ВУКОДЛАКОд ЛИХОРАДОЧНОГО МОЧВАРЕНајежио - 14Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Преселили смо се у Флориду на божићне празнике. Недељу дана касније сам чулапрви пут у мочвари звоно застрашујући урлик.Из ноћи у ноћ, ове завывания приморана сам да седи у кревету. Ја сам задржао својурадим дах и обхватываю себе руке да ублажи језа.Гледао сам са прозора своје спаваће собе на пун месец боје креде.И ја бих слушао.Шта је створење издаје такав врисак? Ја бих питао.И колико је то близу? Зашто то звучи тако као да је тото је одмах иза мог врата.прозор?Вриштање нарастали и затихали, као сирене полицијских аутомобила. Они нису билине тужан и нетужан. Они су били претећи.Зли.Они су за мене као упозорење. Држи се даље од мочваре. Ти немоје место је овде.Када је моја породица први пут се преселила на Флориду, у наш нови дом на периферијииз мочваре, нисам могао дане могу дочекати да истражују. Ја сам стајао у свом дворишту сау двоглед , који је папа дао ми је на дванаести рођендан , ја сам гледао у даљину .мочвара.Дрвеће са танким белим бурадима, нагнут једни над другима. Њихов стан, широк
листови су, изгледало је, образовывали кров који покрива дну мочваре плавом сенком.Иза мене јелена нелагодно су ходали у свом падоку са пилетином жицом. Сам могао дачујно, као што су шлепают копита по меког песка земљи, трљати роговима о земљу.зида их паддоцкс.Падају двоглед, окренуо сам се, да гледају на њих. Јелени су највишеразлог што смо се преселили на Флориду.Видиш, мој отац, Мајкл Ф. Туцкер, научник. Он ради уУниверзитет у Вермонту у Берлингтоне, који је, верујте ми, је далеко одфлоридские мочваре!Папа је донео ових шест јелена из неке земље Јужне Америке. Они'дзове мочвара јелен. Ониони не изгледају као обичне јелена. Мислим, они не изгледајукао Бамби. Прво, њихово крзно је веома црвенокоса, а не браон. И њихова копитаони су заиста велике и некако испреплетени. За ходање по влажним, тхе богги земљи јадогадываюсь.Тата жели да види, да ли ће ове латиноамеричке марсх јелена преживиФлорида. Он планира да постави на њих мале радиопередатчики и пусти их на слободуу мочвари. Онда јеизучу, како су се слажемо.Када он нам је рекао у Берлингтоне да смо переезжаем на Флоридузбог јелена сви смо потпуно перепугались. Ми нене желим да се крећу.Моја сестра Емили плакала неколико дана. Онаона је шеснаест и она не жели дапропустила свој дипломски године у средњој школи. Ја неја не желим да се део са својим пријатељима.Али тата је брзо перетянул маму на своју страну. Мама, такође, научник. Она је иТата ради заједно на многим пројектима. Па, наравно, она су се сложили са њим.И они су заједно покушали да нас убеде са Емили, то је исташанса целог живота, да би заиста узбудљиво. Авантураминикада нећу заборавити.
Дакле, ми смо били овде, живи у малом белом малој кући поред врата сајош четири или пет малих белих кућа. Имали смо шест чудне црвене јеленастране прогоњена за дом. Палило по њима топло сунце Флориде. Иза наш стан, обрастао травом задње двориште простиралось бескрајне мочваре.Окренуо сам се од јелена и држао двоглед да се суочи."О", - викати ја, када ми се чинило да ме тако гледаш две тамне очи.Ја сам уклонио двоглед и прищурившись, погледао на другу страну мочваре. Уу близини видео сам велику белу птицу на две дуге, танке ноге."То је crane", - рекао је Емили. Нисам приметила да је Емили је дошаопоред мене. На њој је била бела мајица без рукава и кратке црвене фармеркеШорц. Моја сестра је висок, танак и веома плавуша. Она је веома сличандизалица.Птица се окренула и високо уздиже, отишао до мочвара."Хајде да прати иза ове" - рекао сам.Емили состроила надутую гримаса, израз који смоод тада сам све много чега повидалда се пресели овде."Ни за шта. Превише је вруће"."Ох, да, у реду је." Ја сам повукао га за руку мршав. "Хајде мало истражујемо,погледајте на мочвару."Она одмахну главом, да јој белокурый реп развевался имала иза леђа."Ја самзаиста , донне желим Грейди". Она је поправила наочаре на носу. "I'mкао што чекам поште."Од тада, као што смоми смо тако далеко од најближе поште, да добијамо поруке само два пута.неколико пута недељно. Емили је провела највећи део свог времена у чекањуПошта."Чекај љубавно писмо од Мартина?" Питао сам са осмехом на лицу. Она је мрзеокада сам задиркивали га због Мартина, њеног момка из Берлингтона. Тако да сам
задиркивали га тако често као што сам могао."Може бити", - рекла је она. Она испружи обе руке и све поквариламоја коса. Она зна да ја мрзим да, када је моја коса распојасан."Молим?" Признао сам. "Хајде, Емили. Само кратка шетња. Сасвим кратак"."Емили, прогуляйся мало са Грейди", - интервенисала папин глас. Миокренула да га видим унутар паддоцкс за јелена. У једној руци је имао таблет, апрелазио из јелен до оленю, бележио."Хајде", - он је гурнуо моју сестру."Ти више ништа не радиш"."Али, тата..." Емили могла да кукаш са најбољим од њих, када јетражени."Хајде, Ем", - инсистирао је папа. "То ће бити интересантно. Још занимљивијенего стоји на топлоту и да се расправљам са њим."Емили поново поправила наочаре за сунце. Они су наставили да слајда са својимнос."Па...""Одлично!" Ја сам викао. Био сам заиста узбуђен. Никада нисам био на овом мочварираније."Отишли!" Ја отео сестру за руку и повукао.Емили невољно је уследила за њима са изнервирао изразом лица."Имамлош осећај о томе,"промрмља она.Моја коса сенка пратила ме, ја пожурио до ниске, склоненным дрвеће."Емили, шта може да крене наопако?" Питао сам.2Она је била топла и влажна испод дрвећа. Ваздух је био лепљив од мог лица. Ушироки длан листови су тако ниске, да сам скоро могао да пружи руку и дотаћи до њих.Они су скоро засени сунце, али кроз њих пробивались жуте зраке светлости,они пао на дну мочваре, као рефлектори.Бодљикав коров и лишће папрати дотакао моје босых ногу. Ја сам желела
Јаја обукао фармерке уместо ужи избор. Ја сам држао ближе сестре, када смо припремали нашпут уским, кривудавим траг. Двоглед, привезани на мојеврат, почела да се осети тежину на грудима. Морам даја сам оставио их код куће, ја самсхватио."Овде је тако бучно" - пожалио Емили, гази преко гниющее дневник.Она је била права. Највише изненађује у мочвари је оно што је свеЗвуци.Однекуд одозго донеслась птичья варбле. Друга птица је одговорила продорног врискомзвиждање. Око нас гласно стрекотали инсекти. Чуо сам униформа тук-тук-тук,као да је неко ударио чекићем на дрвету. Жуна? Палм оставља потрескивали, каоони су под утицајем;. Танке гаће стабала за брушење. Моје сандале објавио тук-тукзвуци, погружающиеся у болотистую земљу, док сам ишао."Хеј, види", - рекао је Емили, указујући. Она је скинула наочаре за сунце, давиди боље.Ми смо дошли на мали рибњак овалног облика. Вода у њему је тамно зелене,пола скривене сенке. На врху пливање бели водени љиљани, изгибаясьграциозно изгледа на равне зеленим листовима локвања."Лепо", - рекао је Емили, тресе буба са свог рамена. "Ја ћу даврати се овамо са мојом камером и сфотографируй овај рибњак. Погледајте навелики светло."Ја пратити за њен изглед. Блиски крај језера био затамњен дугомсенке. Али светлост пробивался кроз дрвеће на другом крају, формирајућинешто налик на живо вео, који ниспадала у неподвижную воду баре."То је нешто као кул", - признао сам. Стварно ме није волео баре. Био сам вишезаинтересовани дивљачи.Сам дозволио Емили још мало дивити баре и воденим љиљанима. Онда сам
кренуо око језера и дубље у мочвару.Моје сандале батине на мокром терену. Испред рој ситниххиљаде мушица тихо плесали у зрацима сунчеве светлости."Фу," промрмља Емили. "Мрзим комарце. Имам руке сврби само да гледајуна њих."Она почесала руке.Ми смо окренули леђа—и оба су видели као нешто метнулось за палог,прекривен маховином дневник."Хеј, шта је то било?" Узвикнуо Емили, хватајући ме за лакат."Алигатор!" Повикао сам. "Гладан алигатор!"Она испусти кратак уплашен вскрик.Ја сам се насмијао."У чему је твој проблем, Ем? То је био само некигуштер."Она је тешко стиснути моју руку, покушавајући да ме вздрогнуть."Ти гит,Грейди,"промрмља она. Она још мало почесала руке. "Превише зудит уто је мочвара,"она жалила. "Хајде да се вратимо"."Само још мало", - признао сам."Не постоји. Идемо. Ја стварно желим да се вратим". Она је покушала да оттащить мене, али јамигољио њен хватки."Грейди—"Окренуо сам се и отишао далеко од ње, дубље у мочвару.поново послышалось тук-тук-тук, директно изнад главе. Најмањи палм оставља заскрипелиједни против других, колышущиеся на меком, влажном ветерке. Продорна падазујање инсеката постајало све гласније."Ја идем кући и остављам те овде", - прети Емили.Ја сам игнорисао и наставио да хода. Ја сам знао да је она блефира.Моје сандале захрустели по сувим браон писмо риба на палминог лишћа. Не окреће око себегледајући уназад, ја сам чуо, као што је Емили у неколико корака иза мене.
Још један мали гуштер је водио пут право испред мог носа.Сандале. То је као тамне стрелу, вонзившуюся у растиње.Земља је изненада отишао горе. Открили смо да је взбираемся понизак брдо, осветљен јаком сунцу. Нека пољана.Капи зноја стекали на мојим образима. Ваздух је био тако мокар, да ми је изгледало као да самми смо летјели.На врху брда смо стали, да разгледам."Хеј, још једанрибњак!"Повикао сам, пробегая за масну, жуте болотной трави, полако даводато је предност.Али овај рибњак је изгледао другачије.Тамно зелена вода је билане равна и глатка. Нагнуо над њим, био сам у стању давиди, да је он био досадно и густа, као грашка-супа. Добија одвратанбулькающие и шлепающие звуке када взбивании.Наслонио сам се изблиза да бисте добили бољи поглед."То је живи песак!" Ја сам чуо крик Емили у страху.А онда две руке снажно гурају ме назад.3Када сам почео да пада у булькающее зелено варива, исте руке ухватише ме заструка и притянул ме назад.Емили хихикнула."Имам те!" - повика она је, држећи ме држећиод онога што се окренуо и ударио га."Хеј— опрости!" Љутито повикао сам. "Ти си нешто не столкнул ме у живи песак!Тото није смешно!"Она још мало посмеялась, онда је објавио мене."То није песак, кретен, - рекла је она.промрмља."То је мочвара"."А?" Сам окренула да погледате досадно-зелену воду.
"То је мочвара. Торфяное мочвара, " нестрпљиво поновила је она. "Зар ти не знашбило шта?""Шта је торфяное мочвара?" Питао сам, игноришући њене увреде. Емили -всезнайка. Она је увек хвали какоона зна све , а ја сам'ја сам каоглуп глупан. Али она добија Бучим у школи и добијам петице. Дакле, ко је најпаметнијиједан?"Научили смо о томе прошле године, када је студирао воде-мочварних земљишта и појаве кишешуме,она се самозадовољно је одговорила. "Рибњак дебео, јер у њему тресета маховинерасте у њему. Маховина расте и расте. Он апсорбује у двадесет пет пута више од свогсопствене тежине у води.""То је одвратно изгледа" - рекао сам."Зашто не пити мало и не пробати, шта је то укус", - она је инсистирала.Она је поново покушала да отуђи ме, али сам избегао и отишао у страну."Ја нисам такавжелим да пијем,"Промрмљао сам. Ја разумем да ово није било превише паметан, али је то био најбољи одговор који саммогао да смисли."Отишли", рекла је она, бришући зној са чела рукав.рука."Ми заиста вруће"."Да. Добро", - невољно је пристала сам. "То је прилично тачан шетња".Ми окрену леђа исецкан мочваре и почели да се спуштају са брда."Хеј, погледајте!" - Повикао сам, указујући на две црне сенке, лебди високо изнад наспод белим облаком."Соколови", - рекао је Емили, покрива очи руци и пажљиво загледајућигоре."Мислим да је то соколови. То је тешко видети. Они су заиста велике".Гледали смо како они нестао из вида. Затим смо наставили силазак са брда,пажљиво пробираемся у влажним песак земљи.У подножју брда, када се вратио у густу сенку дрвећа, ми смо
стали, да ухвати дах.Сада сам заиста сломити зној. Задњи део мог врата била топла и зудела. Јатрљао га једном руком, али то није помогло.изгледа, то не помаже.Ветар стих. Ваздух је изгледао тежак. Ништа није кретао.Велико грактање ме подигне очи. Две огромне црне дроздикаони су гледали у нас са ниске гране чемпреса. Они су поново каркнули,као да нам говори да смо далеко дошли."Овде", - рекао је Емили је са уздахом.Пратио сам за њом, осећа пецкање и свраб у целом телу."Волео бих да смо ималибазен у нашем новом дому,"Рекао сам. "Ја бих одмах кренуо на својенадевай одећу!"Ходали смо неколико минута. Дрвеће постаје дебљи. Светлост постаје све светлијатамније. Стаза је завршена. Морали смо да продираться кроз високе, покривене лишће папрати."Ја— ја не мислим да смо били овде раније", - оклевајући, промрмља сам. "Ја не мислим дато је прави пут."Ми зурио једни на друге, гледајући једни другењегово лице је испуњено страха.Обоје смо схватили да су залутали. Потпуно се изгубио.4"Ја не могу да верујем!" Емили је схриекед.Њен гласан врисак натерао две црне дроздов вспорхнуть са гране дрвета.Они взмыли далеко, љутито каркая."Шта ја радим овде?" - повика она. Емили је веома добар у ванредним ситуацијама.Када је имала гума током једног од њених првих часова вожње куће уБурлингтон, она појављује из кола и побегао!Тако да ја несигурно није очекивао да ће она бити опуштени и хладнокровной сада. Пошто смо билипотпуно изгубљен међу мрачном, сјајном мочваре, ја сам очекивао да она запаникует. И
она је тако и урадила.Јаја сам највише миран у породици. Ја као папу. Хладнокрвно и научни."Хајде да једноставно одредити правац сунца", - рекла сам, игнорисање дрхтавиму мојим грудима."Шта је сунце?" Узвикнуо Емили, вскидывая руке горе.Било је стварно мрак. Палме са својим широким листовима образовывалиприлично чврст кров над нама."Па, ми смо могли да покушате мало маховине", - предложио сам. Трепетание умоје груди је постајао све јачи."Да ли је маховина не би требало да расте на северубочно од дрвећа?""Еаст-сиде, мислим," - промрмља Емили. "Или је то запад?""Ја сам скоро сигуран да је то север", - инсистирао сам, гледајући на обе стране."Сасвим сигурни? Шта је добро у "готово сигуран"? Оштро повика Емили."Заборавите о мхе", - рекла сам, закатывая очи. "Нисам чак ни сигуран дакао маховина."Ми смо дуго гледали једни на друге."Да ли си раније није носио са собом компас, где год да си ишао?- Питао Емили мало дрхтавим гласом."Да. Када сам имао четири", - одговорио сам."Не могу да верујем да смо били у таквим глупим", - причитала Емили. "Ми смо морали даносио један од радио предајника. Па, знаш. За јелена. Онда је тата могао давыследи нас.""Требало је да носе фармерке", - промрмља сам приметио неколико ситних црвених брдашцадуж моје јаја. Поисон иви? Неки осип?"Шта нам је чинити?" Нестрпљиво питао Емили, бришући зној са лица.држала длан на чело.
"Вероватно, да се вратим на брдо" - рекао сам јој. "Тамо није било дрвећа. ITбило је сунчано. Јер само ћемо видети где се налази сунце, ми ћемо бити у стању да одреди правацврати се.""Али у којој страни брдо?" Питао Емили.Ја сам окренуо. То је иза нас? Десно од нас? На леђима водио језа.моја леђа , када сам схватио , да ја не'не сигуран.Ја сам слегао раменима."Ми смо заиста изгубили", - промрмља сам са уздахом."Идемо у погрешном правцу", - рекао је Емили, ако идете да оду. "Имам самоосећам да је ово прави пут. Ако вратићемо се на то мочвара, ми смови ћете знати да одмакнутитачно.""А ако ми то не чинимо?" Питао сам."Може бити, ми ћемо доћи за нешто друго", - рекла је она.Бриљантно.Али ја то нисам урадионе видим разлог да се са њом да се расправљам. Тако да сам њом.Ми смо ходали у тишини, са свих страна слышался продорна звоњава инсеката,крици птица, напугавшие нас одозго. Кроз неко време ми отодвинули нашепут кроз шикаре високе, хард трске."Ми смо били овде раније?" Питао Емили.Нисам могао дане могу да се сетим. Ја гурнути у страну тростинку да пређу праг и схватиона мојој руци је остало нешто лепљив."Фуј!""Хеј, погледај!" Збуњен крик Емили ме отргне поглед од лепљивихзелена течности са изгледом, прилипшая на мојој руци.Мочвара! То је право пред нама. Оно што је бог, од кога смо сталираније."Ура!" Узвикнуо Је Емили. "Знала сам да је права. Имам само било слутње".Поглед журчащего зелене баре взбодрил нас обоје. Пошто је прошао га,
ми пожурио да побегне. Знали смо да смо на правом путу, скоро код куће."Браво!" Радосно узвикнуо сам, пробегая поред сестре. "Браво!"Поново сам се осећао заиста добро.Затим, нешто је повукао горе, а црева у воду мене за анклебоне и извукао доле, намочварно земљиште.5Ја снажно ударио о земљу, приземлившись на лактове и колена.Моје срце подпрыгнуло до грла.Осетио сам укус крви."Устани! Устани!" Емили је вриштала."То је— то поймало мене!" Вриштао сам гушење, дрхтавим гласом.Узбуђење је у мојим грудима претворио у срца. Поново сам осетила укускрв.Подигао сам очи и видела смеющуюся Емили.Смеје?"То је само корен стабла", - рекла је она, указујући.Ја пратити у правцу њеног прста—и одмах схватио да ја то нисам урадиомене снесло доле. Ја саплео се о један од бројних торчащих корена дрветакоји выгибался блистава изнад земље.Ја сам зурио у костеподобный корен. Он је савијен у средини и изгледа каотанки, бела нога.Али шта је то је за крв коју сам покушао?Осетио сам као да ме боли куба. Ја прикусил јој, када је падао.Са гласно стењање; ја сам устао на ноге. Имам ацхед колена. Моја уснапульсировала. Крв је капала из моје браде."То је био прилично неспретно", - тихо је рекла Емили. И затим је додао: "ти Си
ти си у реду?"Она смахнула неколико сувих листова са леђа моје мајице."Да, вероватно", - одговорила сам, још увек осећа помало несигурно. "Ја сам заиста мислиланешто а црева у воду мене.Ја сам брат од себе церекање.Она је положио руку на моје раме и ми смо поново отишли,спорије него раније, раме уз раме.Танке зраци светлости пробивались кроз густо лишће дрвећа,усеивая земљу пред нама. Све је изгледало нестварно, као да је нешто усан.Неко створење бучно пробежало за шикаре ниског жбуња нанаше право. Ми смо са Емили нечак и не окреће око себе, да покушамо да види ово. Ми смо само желели да добијетеПочетна.То није успелода нам не треба много времена да се' да бисте разумели, да ми смо се кретали у погрешном правцу.Зауставили смо се на ивици мали округли пропланцима. Зацвркута птицебучи над нама. Поветарац изазвало палм оставља шуршать и шкрипе."Шта је то за огромне сиве комада?" Питао сам, дуготрајни за својеСестра."Печурке, мислим," тихо одговори она."Печурке величине фудбалске лопте," промрмљао сам.Обоје смо видели малу колибу у исто време.Он је био скривен у сенци два ниских чемпреса за пољемо џиновске печурке на другој страни пропланцима.Обоје смо са чуђењем је зурио на њега, учећи у шокированном тишини. Узели смонеколико корака до њега. Затим још неколико.Колиба је мала, изграђена ниско на земљи, није много изнад мене. ITбио неки сламнатим кровом, направљен од дуге трске и суву траву. Узидови су били направљени од слоја сувог палминог лишћа.
Врата, направљен од танке гранчице дрвета, повезаних заједно, била чврсто затворена.Овде није било прозора.Гомила сиве пепела формирала круг на неколико метара од врата. Знацио походном ломачи.Видео сам пар потрепанных старих радних ципела, валявшихся уза зид колибе.Поред њих је стајао неколико празних лименки и пластична флаша за водубоца, такође празан, делимично смятая.Окренуо сам се ка Емили и шапнуо,"Да ли мислите да овде неко живи?Усред мочваре?"Она је накратко је стеже раменима, црте њеног лица напряглись од страха."Ако овде неко живи, може бити, он ће бити у стању да нам каже, на који начин да иде, да сеПочетна,"Ја сам предложио."Може бити", - промрмља Емили. Њене очи су фиксирани право пред собом, на малиуситњавање, окутанная плавом сенком.Ми смо дошли на још неколико корака ближе.Зашто би ико требало да живе у овој малој колиби у срединииз мочваре? Размишљао сам.Одговор обасја имам у глави: Јер, ко год да је био, он жели да се сакријеиз целог света."То је уточиште", - промрмља сам, не схватајући да кажем наглас. "Акриминалац. Пљачкаш банака. Или убица. Онкрије овде.""Шшшш. "Емили је приложила прст на моје усне, да ме ућутка, и дотакла порезана мојој усни. Ја отстранилась."Постоји неко код куће?" - позвао она. Њен глас је звучао мирно и дрожаще, тако датихо, једва сам могао да га расслышать."Постоји неко код куће?" поновила је она мало гласнијеупорно.
Ја сам одлучио да се придружи. Ми смо викали заједно:"Да ли неко код куће? Да ли неко утамо?"Ми је био хеединг.Одговор није уследио.Ми смо дошли на ниска врата."Тамо има ли ико?" Ја сам позвао још једном.Онда сам посегнуо за врата ручку.6Управо у тренутку када сам хтео да распахнуть груби дрвени врата, она је широм отворила, скорокада у нас обоје. Ми отскочили назад, када мушкарац скочио из тамног отвораколиба.Он је зурио у нас дивљим црним очима. Имао је дуге седе косе,спушта испод рамена, везана позади у слободан реп.Његово лице било је јарко црвене боје, можда, од сунчања. Или, може бити, црвено од беса.Он је зурио у нас са претећи поглед, стоји согнувшись, нагнуо прекодок је унутар ниске колибе.На њему је била слободна бела мајица, заляпанная прљавштине и улубљена, преко врхагусте црне панталоне, које мешковато седели на врху сандале.Када је зурио у нас своје сјајне црне очи, уста отворена,излагање редовима неравне жутих зуба.Притисне ближе сестру, ја сам је направио корак назад.Хтео сам да га питам ко је он, зашто живи у мочвари. Ја сам хтео дапитам, не би могао да нам помогне да пронађе свој пут до куће.Десетак питања обасја имам у глави.Али све што сам могао да кажем је,"Ух... жао ми је".Онда сам схватио да је Емили већ бежи. Њен реп
летео за њом, кад она ныряла кроз високе коров.И тренутак касније, већ сам трчао за њом. Моје срце лупа. Мојесандале хлюпали у меком тлу."Хеј, Емили, чекај! Чекај!"Трчао сам по грубому тепих од опалог лишћа и грана.Покушавајући да ухвати њен, ја сам погледао—и повикаоу страху."Емили, она јури за нама!"7Ниско чучи мали на земљи, човек из колибе стално се кретао иза нас,правио велике кораке. Његове руке виси са стране. Он је био задихан,и његова уста су била отворена, излагање неуједначен зубе."Рун!" Повика, Емили. "Трчи, Грейди!"Ходали смо уским путем између високих корова. Дрвећепоредело. Трчали смо кроз сенци и сунчева светлост и назад у сенку."Емили— чекај!" Ја сам позвао, без даха. Али она није оклевао корак.Лево од нас појавио се дугачак узак рибњак. Чудно дрвеће устао изпосред воде. Витка стабла су окружени бусењедарк корени. Мангрова дрвеће.Желео сам да се заустави и гледати на жутковато изгледају дрвеће. Али то није било'т истивреме за разгледање.Трчали смо дуж обале језера, наши сандале потонути у мочварно води.земља. Затим, моје груди хеавед уздах у грлу жедни, ја сам пратиоЕмили, када је стаза, изогнувшись, нестао међу дрвећем.Оштар бол у боку ме је натерао да вскрикнуть. Сам стао. Ми одузели дахза дисање."Хеј— он је отишао," - рекао је Емили, тешко сглотнув. Застала је на неколико
на неколико метара испред мене, и наслоњен на дебла дрвета."Ми смо га изгубили".Наслонио сам се, покушавајући да ублажи бол у боку. Кроз кратко времедок мој дах је успорен до нормалног."Чудно" - рекао сам. Нисам могао да смислимбило шта друго."Да. Чудно", - пристала Емили. Она се вратила у мене и притянула на себиправо горе."Ти си у реду?""Вероватно". Барем ублажи бол. Увек сам бол удесну страну, када сам дуго да ради. Овај пут је горе него обично. Обично самдонми не треба да побегне и спасе свој живот!"Отишли", - рекао је Емили. Она је објавио ме и брзо је отишао,следећи пут."Хеј, ово изгледа познато" - рекао сам. Почео сам да се осећам мало боље. Ја сам почео даидем на трчање трчање. Ми смо прошли праменова дрвећа и папрати, који је изгледао познато. Сам могао да видимнаше трагове на пешчаном земљишту, иду у другу страну.Убрзо је у видно поље чинило наш дворишту."Кућа, слаткакући!"Ја сам плакао.Ми смо са Емили изашли због ниског дрвећа и трчао попо трави иза куће.Мама и тата су били у дворишту, поставили стреет намештај. Татаопускал кишобран на белу кафу за кишобрани. Мама стиралапревуците беле баштенске столице са баштенског црева."Здраво— назад", - рекао је папа, насмејана."Мислили смо да си изгубио", - рекла је мама."Ми смо то урадили!" Ја повика, дахћући.Мама искључила млазницу, прекратив прскање воде."Шта си ти?""За нас гнался човек!" Узвикнуо Је Емили. "Чудан човек са дугом белом
Коса.""Он живи у колиби. Усред мочваре", - додао сам, падапао је у једном од салона. То је био мокар, али ја незанима ме."А? Он је потрчао за тобом?" Очи оца ужи од анксиозности. Онда је он рекао,"Ја сам чуо, у граду постоје марсх пустињак."Да, он је гнался за нас!" Поновила Емили. Обично бледо лице је билојарко црвено. Њена коса је била распущены и распојасан око лица."То је—то јебило је страшно.""Момак из скобяной стаје ми је рекао о томе", - рекао је папа. "Рекао је да је онбио је чудно, али је потпуно безопасна. Нико не зна његово име.""Безопасну?" Узвикнуо Је Емили. "Онда зашто је водила нас?"Папа је слегао раменима."Ја само понављам оно што сам чуо. Очигледно, он је живеовећи део свог живота провео на моор. Један. Он никада није долази у град."Мама ју је оставио црево и дошао до Емили. Она је положио рукуна Емилираме. У јаком сунцу они изгледају као сестре. Ониоба висок и мршав, са дугим директним плавом косом. Ја више личи на свог оца.Таласаста смеђу косу. Тамне очи. Мало здепаст."Можда им не вреди да се врати на мочвару један", - каже мама.рекла је, љутито прикусив доњу усну. Она је почела да прикупља Емиликоса поново устали на глависакупите у реп."Претпоставља се да је пустињак је потпуно безопасан", - поновио папа. Онјош увек је покушао да изоставите кишобран на бетонску подлогу. Сваки путон га испустио, занемарујући рупу."Овде, тата. Ја ћу ти помоћи". Ја сам се попео под сто и послаостабљика кишобран увлаче у базу."Не брини", - рекао је Емили. "Ти не поймаешь ме поново у мочвари".
Она почесала оба рамена."Ја ћу осетити свраб до краја свог живота.живот!она моанед."Видели смо много занимљивих ствари", - рекао сам, поново почиње да се осећају добро. "Аторфяное мочвара и мангрова дрвеће..."Рекао сам ти да ће бити незаборавно искуство", - рекао је папа, уређењебеле столице око стола."Искуство", - проворчала Емили, закатывая очи. "Ја ћу дапољубили туш. Може бити, ако ја остани у њему један сат или тако, ја сампрестају да свраб."Мама одмахну главом, гледајући како Емили газим на задња врата."То ће бити тешка година за Ем", - промрмља она.Папа обрисао прљаве руке о фармерке."Пођи са мном,Грейди,"рекао је он, позивајући гест ме пратите њим. "Време је да нахрани јелена".За вечеру смо још разговарали о мочвари. Тата је причао нам је приче о томе какоони су ловили и заманивали у замку болотного јелена, које је користио за својеексперимент.Папа и његови помоћници недељама сцоуред по џунглама јужне америке.Они су користили пиштољи са транквилизаторами да ухвати јелена. Затим им је морао да донесехеликоптери вытаскивали јелена и јелена нису били превише задовољни тимлет."Мочвара, која су двоје истраживали данас поподне, - рекао је он, вртињегов шпагете."Знате како се то зове? Грозничаво мочвара. Тако се зове локалнау сваком случају, људи, тако се то зове.""Зашто?" Питао Емили. "Зато што је тамо толико вруће?"Папа прожевал и прогута пуна уста шпагете. Код њега су наранџемрље парадајз сос на обе стране уста."Ја не знам заштоITзове 'Грозничаво мочвара". Али сам сигуран да на крају смо то да сазнамо ".
"Вероватно је то открио момак по имену господин Грозница", - пошутила мама."Ја желим да идем кући у Вермонту!" Причитала Емили.После вечере сам такође осетио светло хомесицк. Ја сам се играо тенислопта одлетео у задњи део куће. Мислио сам, може бити, ми успели да поврате одустани на зид и ухвати га, као што сам то урадио код куће.Али, на путу је стајао обор за јелена.Ја сам мислио о два мојих најбољих пријатеља из Берлингтона, Бене иАдам. Ми смо живели у једном кварталу и обично тусовались после вечере.Мипобросал би лопту или је сишао на игру пад и само даббледоко.Гледајући на јелене, који је тихо лутао на крају паддоцкс, ја сам схватилаЈа сам стварно досадно својим пријатељима. Било ми је занимљиво што они сада раде.Вероватно тусуется у Бенето је двориште.Осећај суморно, већ сам хтео да се врати у кућу и види, што показују на тв-у— када је нечија рука зграбио ме од позади.Марсх пустињак!8Он је нашао мене!Марсх пустињак нашао мене! И сада је онон је ухватио ме!Ево шта мисли упали у моју главу.Ја сам се нагло окренуо— и застрашивати викати, када је видела да то није био онајмарсх пустињак. То је био дечак."Здраво", - рекао је он. "Ја сам мислио да си ме видела. Нисам хтео да те уплашим". Онимао је смешно глас, хрипловатый."О Ух... све је у реду", - промрмља ја, оклевајући."Ја сам те видео у свом дворишту", - рекао је он. "Ја живим овде". Он је указао на
кућа преко два врата одавде."Ти си само преселио?"Климнуо сам главом."Да. Ја Грэйди Такер". Ја сам бацио тениску лопту у својрука."Како се зовеш?" - питао сам."Вил. Вилл Блејк", - рекао је он својим хуски глас. Он је био о момвисок, али он је био тежи, што је нешто већи. Његова рамена су шири.Врат му је био дебљи. Он је подсетио ме фудбалског лайнмена.Имао је тамно-браон косу, веома кратко скраћује. Они су стајали шиљаст на врху главе, каорадна површина је равна, а на бочним странама зачесана назад. На њему су мајица у бело-плаву траку и тесан фармерке шорц."Колико имаш година?" - питао је он."Дванаест", одговорио сам."Ја сам", - рекао је он мене, гледајући кроз моје раме на јелена. "Ја саммислио ти једанаест година. Мислим, изгледаш прилично млада."Мене ће вређају ова примедба, али сам одлучио да игнорише га."Колико дугови сте живели овде икада?"Питао сам, перебрасывая тениске лопте из руке у руку."Неколико месеци", одговорио је Воља."Овде постоји још деца нашег доба?" Питао сам, окидывая поглед низшест кућа."Да. Један", - рекао је Вил. "Али она је девојка. И она је мало чудан".У даљини сунце сиђе за дрвеће на мочвари.Небо је било тамно и скерлета. Ваздух је изненада постао хладније. Гледајући високо уна небу сам могао да видим бледную месец је скоро пун.Вилл кренуо у загону јелена, и ја сам следи за њим. Он је ходаотешко, његов велики рамена под утицајем; на сваком кораку. Он је истакао руципросуньте кроз жичане мреже и дајте оленю лизнуть његов длан."Твој отац је такође ради у Шумском служби?", упитао је он, његове очииспитујем јелена.
"Не", - рекао сам му. "Моји мама и тата су научници. Они радебави овим ирваси.""Чудно јелен", - рекао је Вил. Он је повукао влажну руку од паддоцкси подигао га."Фу. Јелена слуз".Ја сам се насмијао."Их назива болотными ирваси" - рекао сам му. Бацио сам гатениски лопта. Ми смо се повукли из паддоцкс за јелена и почели да бацају лоптутамо-амо."Ти си био на мавра? ", упитао је он.Сам пропустио лопту, и морао сам да јури за њим по трави."Да. Топосле подне,Рекао сам му. "Ми смо са сестром изгубили".Он се закикота."Ви знате, зашто је ово место се зове Грозничаво мочвара?" Питао сам, бацајући мувисок.Постаје прилично мрачно да види било теже. Али он је ухватио лопту једном руком."Да. Мој отац ми је рекаоИсторија,"Рекао Је Вил. "Ја мислим да је то биопре сто година. Може бити дуже. Сви у граду разболитечудна грозница.""Све?" Питао сам.Он је климнуо главом."Све, који је био на мочвари". Он је држала залопта и придвинулся ближе."Мој отац је говорио, да грозница понекад је трајала недељамачак и месецима. И много људи је умрло од њега.""То је страшно," промрмља сам бацио поглед кроз двориште натемнеющие дрвеће на ивици мочваре."И они који није умро од грознице, почели да се понашају веома чудно".Вил је наставио. Код њега су мале округле очи. И када је причао своју причу, очипоблескивал."Они су почели да носе неку глупост, не има смисла, једноставно говорећи
бесмислене речи. И они нису могли даније добро иду. Они често падајуили иди круговима.""Чудно", - рекао сам, моје очи су и даље биле упрте у мочвара. Небо потамниод скерлета до тамно љубичаста. Изгледало је као да је готово пун месец сијасветлији."Од тада, они називају ово место Лихорадочным мочвара", - рекао је Вил, закључно сањегова прича. Он је бацио ми тениску лоптицу."Ми боље да се вратим кући."Да ли сте икада видели болотного самотњак?" Питао сам.Он одмахну главом."Не постоји. Ја сам чуо о њему, али никада га није видео"."Да", рекао сам му. "Ми смо са сестром га видели данас поподне. Пронашли смоњегова колиба.""То је кул!" Узвикнуо Је Воља. "Ти си са њим разговарала или било шта друго?""Ни за шта", - одговорио сам. "Он је гнался за нас"."Он је то урадио?" Израз лица Уилла је замишљена. "Зашто?""Ја не знам. Ми смо били веома уплашени", - признао сам."Ми треба да иде", - рекао је Вил. Он је побегао у своју кућу. "Здраво,може бити, ми смо са вама заједно ићи истражити мочвара,"он је позвао."Да. Одлично!" Одговорио сам.Осећао сам мало приободрившимся.имам новог пријатеља. Може бити, све ће бити у реду"лоше овде живи", - помислио сам.Ја сам гледао као Вил заобићи ваш дом двоја врата даље. Гакућа је изгледао скоро исто као и наш, осим тога, да иза није било паддоцкс за ирваса,наравно.Видела сам код њега у дворишту замаху са малом брду. Јазанимљиво, да ли је млађи брат или сестра?Иде до куће, ја сам мислио о Емили. Ја сам знао да је онабило би
завидуешь да самкод мене се појавила пријатељ. Бедняжке Емили је веома тужан без тога громилыМартин лебди око ње.Ми никада није волео Мартин. Он је увек звао ме"Дете".Ја сам гледао као један од јелена пао на земљу, подогнув ногеграциозно. Други јелена урадио исто. Они су распоређени на ноћење.Ја сам отишао унутра и придружио се својој породици у дневној соби. Онигледали емисије о акулах на каналу Откриће. Моји родитељиобожавам канал Откриће. Велико изненађење, ха?Ја сам је гледао неко време. Онда сам почео да схватам да није бионе осећамвеома добро. Код мене боли глава, акутно пульсировала у храмовима. И сам имаодрхтавица.Ја сам рекао мајци. Она је устала и пришла на моју столицу."Изгледаш малопокрасневший,"рекла је она, учећи ме са забринутошћу. Она је смештена кул руку на мојучело и оставио га тамо на неколико секунди."Грейди, чини ми се, имаш мали температура", - рекла је она.9Неколико ноћи касније сам први пут чуо чудан, застрашујући урлик.Моја температура је порасла до 101 степени и остао тако у току дана. Затимто је прошло. Онда се вратио."То је барска грозница!" Ја сам рекао својим родитељима раније него у вечерњим сатима. "Приличноускоро самја ћу почети да се понаша као луда "."Ти си већ био као луд", - поддразнила мама. Она пружи ми чашусок од поморанџе."Пиј. Хајде да пију"."Алкохол не помаже од болотной грознице," црно инсистирао сам, узимајући чашуу сваком случају."Од тога нема лека".Мама је цокнула језиком. Тата је наставио да чита свој научни часопис.
Те ноћи ми снились чудне снове, узнемирујуће снове. Поново сам био уВермонт, трчање по снегу. Нешто гналось за мном. Ја сам мислиоможе бити, то је био мочваре пустињак. Ја сам све побегао и побегао. Био сам веомахладно. У сну сам дрхтао.Сам се окренуо да видим ко ме прогања. Тамо није билотамо никога нема.И изненада нашао сам се у мочвари. Ја сам тонула у торфянике. Тамо булькалосве око мене, зелени и дебео, објављује ове одвратне сосущие звуке.То засасывало ме доле. Доле...Ме је пробудио завывания.Ја се усправи на свом кревету и уставилась у прозор на скоро попуњенмесец. Она је крстарење право изван прозора, снег и светла у позадиниплаво-црно небо.Још један нацртана завијање разнесся у ноћном ваздуху.Схватио сам да је сав дрхтим. Ја сломити зној. Моја мајица пижамнаязаглави на мојим леђима.Вцепившись у ћебе са обе руке, ја сам напета вслушивалась.Још један урлик. Крик животиње.Из мочваре?Плаче звучало је тако близу. Право изван прозора. Дуге, љутзавија.Сам пао ћебе и спустила ноге на поду. Ја сам још увек имаоја сам задрхтала, и у глави имам пульсировало, када сам устао. Ја сам предложио да имам још увек је температура.Још један нацртана завијање.Ја сам успео да дођем до хале на дрхтање ноге. Морао сам да сазнам, одговара да ли је мојродитељи, такође, чули овај урлик.Ходање у мраку, сам наишао на низак сто у холу.
још увек није билоније навикао на овај нови дом.Моја стопала су хладно као лед, али је глава гори, као да је на њему био надетватру. Трљање ушибленное колено, чекао сам до моје очи навикну на мрак.тама. Затим сам наставио да иде ходником.Моји родитељи'соба је била одмах иза кухиње у задњем делу куће.сам био на пола пута кроз кухињу, када је нагло зауставио.Да је то био звук?Скребущий звук.Ми одузели дах. Ја сам веома миран, моје руке су утрнула стране.Ја сам слушао.Овде је поново био овде.Кроз побеснео лупање мог срца ја сам чула за то.Царапай, царапай, царапай.Неко—или нешто друго - скребется у кухиња врата.Онда—још један урлик. Тако близу. Тако застрашујуће близу.Царапай, царапай, царапай.Шта би то могло да буде? Неко животиња? Одмах поред куће?Неко болотное животиња урла и огребе на врата?Ја сам схватио да самја сам дуго одложено дах. Ја издахне кроз тренутак.звиждање, онда је направио још један дах.Ја сам напета прислушивался, покушавајући да расслышать кроз куцање његовог срца.Фрижидер укључио. Гласно клик скоро ме је да искочимоје коже. Ја схватилась за цоунтертоп. Моје руке су истим хладним, као и ноге,хладан и лепљив.Ја сам слушао.Царапай, царапай, царапай.
Ја сам је направио корак ка кухиња врата.Један корак, а онда сам престао.Дрхтање страх је водио ме по леђима.Ја сам схватио да није бионе један.Неко је био тамо, дисао поред мене у мрачној кухињи.10Ја ахнула. Ја сам тако тешко држао у цоунтертоп, да ме је заболела рука."Х-ко је тамо?" Прошапта сам.У кухињи обасја светло."Емили!" Ја сам практично је тада узвикнуо њено име у изненађење и олакшање. "Емили—""Да ли сте чули завијање?" - питала је скоро шапатом.Њене плаве очи впились у моје."Да. Они су пробуђени ме" - рекао сам. "Они звуче као сердитыми"."Као врисак о нападу", - прошапта Емили. "Зашто си тако чудно изгледаш као,Грейди?""А?" Њено питање ме је ухватило потпуно неспремног."Имаш све лице црвено", - рекла је она. "И гледај на себе — ти си све дрожишь"."Изгледа да имам поново топлота" - рекао сам јој."Барска грозница", - промрмља она, учећи ме очима. "Може битиITово је исти барска грозница, о којој си ми рекао.Сам окренула на кухињски врата."Да ли сте чули царапающие звуке?" - питао сам.питали."Неко скребся у задња врата."Да", - прошапта она. Она уставилась на врата.Ми смо обоје био хеединг.Тишина.
"Како мислиш, један од јелена побегао?" питала је, што је неколико коракаиде до врата, она прекрсти руке на грудима под својим бело-розе халатом."Како мислиш, јелена бих провући на врата?" - Питао сам.То је био тако глупо питање, да смо обоје расхохотались."Може бити, она жели чашу воде!" Узвикнуо Емили и ми смо обојепосмеялся још мало. Неозбиљан смех. Нервозан смех.Ми смо обоје у исто време оборвали смех и био хеединг.Споља се зачу још један урлик, личи на полицијску сирену.Видео сам ЕмилиОчи ужи од страха. "То је вук!" - узвикнула је пригушен глас.Вхиспер. Она поднесла руку на уста."Само вук емитује звук , сличанто је, Грейди.""Емили, престани—" почео сам да протестују."Не постоји. Ја сам права", - она је инсистирала. "То је налик вуку завијају"."Ем, дођи да разговарамо", - рекао сам, падају на кухињски столицу. "Овде нема вукована мочварама Флориде. Можете погледати у водичима. Или, још боље, питајтеМама и тата. Вукови неја не живим на моор.Она је почела да се свађам, али скребущийся у врата звук учинио да га заустави.Царапай, царапай, царапай.Обоје смо то чули. Обоје смо реаговали оштрим вздохами."Шта је то?" Шапнуо сам. А онда, прочитао израз њеног лица, ја самбрзо додат,"Само не реци да је то вук."Ја— ја не знам", - рекла је она, поднеся обе руке на лице. Јапрепознао панично поглед."Хајде да позовем маму и тату".Ја сам је ухватио за врата ручка."Хајде само да видимо" - рекао сам.Ја не знамне знам одакле је моја изненадна храброст. Можда је то било збоггрозница. Али изненада ми је само хтео да реши мистерију.
Ко или шта скреблось у врата?Био је један добар начин да схватим ово—откључај врата и выгляни споља."Не, Грейди— чекај!" Емили је молила.Али ја отмахнулся од свог протеста.Онда сам окренуо врата ручицу и замахну отворена кухиња врата.11У отворена врата упали налет топлог, влажан ваздух. Стрекот цицадаспоздравио моје уши.Држећи врата, ја вгляделась у мрак дворишта.Ништа.Скоро пун месец је жута као лимун, крстарење високо на небу. Танканад њим проплывали комаде црних облака.Изненада цицада ућуташе, и заиста све је и даље.Превише тихо.Ја прищурился, завирује у даљину, у черноту мочваре.Ништа није кретао. Није чула ни звука.Чекао сам до моје очи навикну на мрак. Месечина послаобледо сјај над травом. У даљини сам могао да види црне обрисепокосившиеся дрвеће тамо где је почело мочвара.Ко или шта скреблось у врата? Крили да ли су усада тама?Наблюдаешь за мном?Чекали, када сам затворити врата, тако да могу почети своју пугающееопет урла?"Грейди— закључај врата".Сам могао да чујем своју сеструглас иза мене. Она је изгледало тако испуганной.
"Грейди, ти си нешто видиш? Ти видиш?""Не", - рекао сам јој. "Само месец".Ја усудио да изађе на леђа трем. Ваздух је вруће и гужве, каоваздух у купатилу после тебеприхватио вруће туш."Грэйди— врати се. Закључај врата". Глас Емили је пирсинг исликовито.Ја сам погледао на другу страну паддоцкс за јелена. Сам могао да их видим тамне фигуре, непокретна итишина. Врућ ветар шелестел травом. Цицада поново почели да стрекотать."Има овде неко?" Позвао сам. Одмах сам се осећао глупо.Напољу није било никога."Грейди— закључај врата. Сада исти".Ја сам осетио Емилируку на рукаву моје пиџаме. Повукла ме назад уКухиња. Затворио сам врата и закључао га у кључ.Моје лице је мокар од влажан ноћни ваздух. Мене је тукао дрхтавица. Моја колена судрхти."Изгледаш мало болестан", - рекао је Емили. Она је погледала кроз моје раме, даврата."Да ли си било шта видео?""Не", - рекао сам јој. "Ништа. Позади тако мрачно чак и при пуноммесец.""Шта се овде дешава?" Строги глас прекинуо нас. Папа неспретно говориоу кухињу, прилагођавања оковратник дугом ноћном кошуље, коју је увек носио."Прошла је поноћ". Он је окренуо поглед са Емили на мене, а затим поново на Емили,ја сам у потрази за траг."Ми смо чули буку", - рекао је Емили. "Завија напољу"."А онда се нешто поскреблось у врата", - додао сам, покушавајући дада нисам дрхтање колена.
"Лихорадочные снови", - рекао је папа. "Погледај се. Ти си црвена као парадајз.А тите тресе. Хајде да измерим своју температуру. Ти мора да гори. "Он је отишао у купатило за термометар."То није био сан", - повика Емили га после. "Ја сам такође чула бука".Тата зауставио на вратима."Да ли си проверио јелена? - питао сам."Да. Са њима је све у реду", - рекао сам."Онда, можда је то био само ветар. Или било створење у мочвари.ITтешко да спава у новом дому. Сви звуци су нове, као непознате.Али ти сикроз неко време обоје смо на њих навикне.Ја'никада не привыкну на овим страшним завываниям", - тврдоглаво помислила сам. Али јакренули назад у своју собу.Папа измерити ми температуру. Она је била мало изнад нормале."Ти сидо сутра дан све ће бити у реду"рекао је он, накрывая ме ћебетом. "Нејош побродим по комшилуку вечерас, у реду?"Ја промрмљао нешто у одговор, и скоро одмах је пао у немиран сан.Поново ми снились чудно, узнемирујуће снове. Сањала сам да идем помочвара. Ја сам чуо завијање. Могао сам да видим пун месец између танкедебла на мочвари.Ја сам почео да трчи. И одједном сам се нашао на појас у густој,зелена мочвара. И завијање трајао, један за другим, отдаваясь одјекује широмдрвеће, када сам утонуо у мраку живо блато.Када сам се пробудио следећег јутра, овај сан не излази ми из главе. Јапитам се, да ли су ови завывания стварним или само део сна?Устајање из кревета, ја сам схватила, да се осећам добро. Жута јутро сунчева светлостбио туширање у прозор. Могао сам да видим чисто плаво небо. Дивнојутро ме заборави моје ноћне море.
Мислио сам, да ли је Воља овде јутрос. Можда смо ми са њим могли да одетеистражујући мочвара.Брзо сам обучена, натянув бледо плаве фармерке и црно-зелена јакну.Мајица Раидерс. (Ја самнисам љубитељ Раидерс. Ми само воле да их боје.)Ја прогутати чинију Глазированных житарица, омогућавајући мама осећају мојуокренула главу, да се уверите да је температура спавала, и пожурила на задња врата."Хеј. Чекај", - повика мајка, стављајући своју шољу кафе. "Гдети идеш тако рано?""Желим да видим куће да ли је Воља", - рекла сам. "Можда смо потусуемся илинешто.""Добро. Само не переусердствуй", - упозорио је она. "Обећавају?""Да. Обећавам", - одговорио сам.Ја сам отворила кухиња врата и изашао на заслепљујуће сунце—иповика, када је велики тамно чудовиште прыгнуло ми на груди и подигла менена земљу.12"То је— то је а црева у воду мене!" Ја повика, када је повалило ме на земљу и прыгнуло на мене.моје груди."Помозите! Она— она лиже ми лице!"Био сам толико запањен да је требало ми је много времена да схвате да је нападач на мене јепас.У време, када мама и тата су дошли у моју помоћ и почео да се повучевелики стварање оторвалось од моје груди, ја сам се смејао."Хеј, то је голицају! Стани!"Ја сам сушено псе пљувачке са лица рукама и вскарабкалась на својНоге."Одакле си дошао?" Мама питао пса. Они су са папом
држи огромне звери.Они су оба пусти га, и он је устао, узбуђено машући репом, дахћући, његова великацрвена језик, свисающий скоро до земље."Он је велики!" Узвикнуо је папа. "Би требало да буде, он је делом пастир".Ја сам још увек вытирала лепљиву пљувачке са својих образа."Он је уплашило ме до смрти", - признао сам. "Зар Не, момак?" Ја посегнунагнуо и поглади тамно сива крзна код њега на врху главе. Његов дуг реппочео да маше брже."Ти си му се свиђаш", - рекла је мама."Он је скоро ме убио!" Узвикнуо сам. "Поглед на њега. Он мора да буде тежаквише од сто фунти!""Јеси ли то ти скребся на наша врата синоћ?" Појавио Емилина вратима, и даље у дугу мајицу, коју она користи уместо ноћни кошуље."Мислим да је оворазјашњава тајну,"рекла је она ми се зевање и повлачењем у себеса обе руке она распускает плаву косу на плечам."Вероватно", - промрмљао сам. Ја сам пао на колена поред великог пса ипогладила га по леђима. Он је окренуо главу и поново лизали ме у образ."Фу!Престани то!"Рекао сам му."Питам се коме он припада?" Рекла је мама, буље у псазамишљено."Грейди, тестирајте га оковратник. Можда постоји идентификовати таг".Ја посегну за псаимао је широка врат, и он пощупал у свом мехуоковратник."Тамо се ништа не", пријавио сам."Може бити, он је бескућник", - рекао је Емили из кухиње. "Може бититото је разлог зашто је он скребся у врата синоћ."Да", - брзо је рекла сам. "Он треба негде да живе"."Вау", - рекла је мама, одмахујући главом. "Ја не мислим да нам је потребна пас
сада, Грейди. Управо смо се преселили, и—""Али ми је потребно љубимац!" Ја инсистирала. "Овде тако усамљен. Пас би биоодлично, маме. Он би могао да достигне ми друштво.""Имате јелени као кућне љубимце", - рекао је папа, мрштећи се. Он је окренуо оленюобор. Свих шест јелена стајали на пулту "тихо", опрезан у потрази запас."Не можеш выгуливать јелена!" Ја запротестовал. "Осим тога, ти ћеш поставитијелена слободан, зар не?""Пас, вероватно, некоме припада", - рекла је мама. "Не можеш самозаявляйте права на било коју пса, који пролази. Поред тога, он јеон је тако велики, Грейди. Он је сувише велики да—""О, нека остави то за себе", - повика Емили из куће.Ја сам у шоку зурио у њу. Нисам могао дане сећам се, када смо са Емили су последњи пут'био је на једној страни у породичном спору.Разговор је трајао још неколико минута. Сви су се сложилида је изгледало доброћудним, нежан псом, без обзира на свој велики величина. Ион је, наравно, био је нежан. Нисам могао дане терај га да престанем да лижу мене.Подизање главу, видела сам како Вилл излази из своје куће и иде преко улице.задња травњака до нас. Он је био обучен у плаву мајицу без рукава и плавеБициклистичке шорц од лайкры."Здраво! Погледајте шта смо нашли!" Позвао сам.Сам представио Уилла својом мамом и татом. Емили је нестао назад уу своју собу, да се обучем."Да ли си видео овај пас и раније?" Тата је питао Уилла. "Она припаданеко од суседа?"Вилл одмахну главом."Не постоји. Никада га нисам видео". Он је нежно потапшаопасглава.
"Одакле си дошао, момак?" Питао сам, гледајући у очи створења.Очи. Они су плаве. Небо-плава."Он више личи на вука, него на пса", - рекао је Вил."Да. Он је заиста воли", - сложио сам се. "То ти је све време је завијао на вукасиноћ?"Питао сам пса. Он је покушао да лизнуть ме у нос, али сам окренуоназад у времену.Ја сам погледала на Уилла."Да ли сте чули ове завывания синоћ? Они су билизаиста чудно.""Не постоји. Ја ништа нисам чуо", - рекао је Вил. "Ја сам веома чврсто спавам.Мој тата дође у моју собу и виче у мегафон, да ме пробудиустанем ујутру. У ствари!"Сви смо прснути у смех."Он је заиста личи на вука", - коментарисао мајка, гледајући напасимао плаве очи."Вукови више зле", - рекао је папа. "Они њушке већ. Онмогао би да буде пола вук, претпостављам. Али, то јето није врло вероватно у овом географском подручју'подручје.""Ајде назовимо га Вук", - са ентузијазмом понудио сам. "То је савршенспелл га у част мене.Ја сам устао на ноге. "Здраво, Вук", - позвао сам пса. "Вук!Здраво, Вук!"Његове уши усташе шиљаст."Видиш? Му се свиђа то име!" Узвикнуо сам. "Вук! Вук!"Он залаял на мене, издав један-једини тявкающий звук."Могу ли да га остави?" Питао сам.Мама и тата су разменили дуго изглед."Да видимо", - рекла је мама.У онај дан, ми смо са Вилл кренули на мочвару, да мало истражују га. Мој
ноћне море о мочвари не излазе ми из главе. Али сам урадио све од себе даодбијте их силом.То је неподношљиво вруће дан. Сунце је палило по њима на јасан, облаканебо. Када смо прелазили мом дворишту, ја сам се надао да у лиственномсенка од мочваре.Ја се изгледао на Вульфа. Он је дозирање у уређаје на боку под врелим сунцем,његове четири ноге су испружене испред њега.Ми покормили га пре вечере остацима ростбифа од нашихвечера уочи увече. Он похлепно прогута га. Затим, отхлебнувпуну чинију воде бацио на траву испред задње двориште.нагиње да спава.Ми смо са Вилл отишли на прљавом путу ка раскосым дрвеће. Црно-наранџаста лептира-монарха, четири или петједан од њих порхал изнад обалевисоке вилдфловерс."Хеј!" Ја викати, када је моја нога је пропао у болотистую земљу. КадаЈа сам извукао кроссовку, то је прекривен мокрим песком."Да ли си видео мочвара?" Питао Воља. "То је прилично лепо"."Да. Идемо тамо", - рекао је са ентузијазмом. "Можемо да баци штап уи тако даље, и гледајте како су потонути.""Како мислиш, шта ли људи икада потонути у мочвари?" Питао Вилзамишљено. Он смахнул комарца са свог широког чела, затим изгребанњегова кратка тамно-браон косу."Може бити", - одговорила сам, пратећи иза њега, када је он скренуо са стазе и кренуокроз широк земљиште високе трске."Мислиш, то је заиста било би за тебе срањеуроните у то, као у живи песак?""Мој тата каже да живи песак не постоји", - рекао је Вил.
"Кладим се да постоји", - рекао сам му. "Кладим се да људи проваливались у мочварислучајно и нас увучен доле. Ако би смо узели са собом штап за пецање, ми смо моглизабросьте линију и повуците их кости.""Одвратно", рекао је он.Ми смо ишли на тепих од суве браон листова. Наше патикегласно хрустело, када смо пробијајући се под переплетенными палмама намочвара.Изненада Вилл зауставио."Ш-ш-ш. "Он стави прст на уснама.Такође сам то чуо.Крцкање је иза нас.Кораци.Обоје смо замрзнут на лицу места, тешко слушајући. Кораци су се приближавали.Ће битиТамне очи ужи од страха. "Неко вреба нас", - рекао је он.промрмља."То је мочвара пустињак!"13"Брзо прячься!" Повикао сам.Вилл заронио у густим шикаре високе корова. Ја сам покушала да следи за њим,али тамо није билоовде нема места за нас обоје.Пузећи на све четири, ја сам очајнички тражио нештода се сакрије иза њега.Шуштање опалог лишћа постао је гласнији. Пожури коракеближе.Ја увукла до зарослям купине. Не. Они не бине прячь мене.Шипражје папрати испред мене су превише ниске.Кораци зазвучали ближе.Ближе.
"Прячься! Прячься!" Позвао Воља.Али сам био ухваћен у замку на отвореном месту. Ухваћен.Ја сам једва порастао на ноге баш у том тренутку, када се на видику појавио наш гонилац."Вук!" - викао сам.Велики пасреп је почео жестоко ваг, чим ме је видео. Ониздао радостан лаи—и скочио."Не!" Успео сам да вриште.Његове предње шапе тешко пала ми је на груди. Ја смањило назад назад, увисоке коров и пао на Уилла."Хеј!" Он је плакала и скочи на ноге.Вук радосно залаял и скоро задавио мене, покушавајући да лизнуть мојуЛице."Вук—доле! Доле!" Повикао сам. Устао сам и почео да отряхивать мртвог човекаскида са мене мајицу."Вук је, ти мора да престане то да раде, дечак", - рекао сам му."Ти не мали штене, знаш?""Како је нашао нас?" Питао Воља, чупање заусенец са свог седиштаплаве панталоне од лайкры."Добар мирис, претпостављам", - одговорио сам, гледајући доле на срећно дишепас."Може, он је полу-ловачки пас, или нешто те врсте."Хајде да доћи до мочваре", - нестрпљиво, рекао је Вил. Он је почео да водипут, али Вук протиснулся поред њега, нешто не обарање са ногу, и наставиоради касу до мочвара, његове моћне ноге чине дуге, сигурни кораци."Вук се понаша као да зна где смо кренули", - рекла сам, мало удивленная."Можда је он био овде раније", - рекао је Вил. "Може бити, то је мочварапас.""Може бити", - замишљено је одговорио сам, гледајући на Гитаристу одозго на доле. Одакле си
одакле, пас? Питам се, помислио сам. Он је свакако осећао као код куће на мочвари.Кроз кратко време смо дошли до ивице исецкан мочваре. Ја сам обрисаосам обрисао зној са чела задње стране његове руке, и зурио у рибњак овалног облика.Зраци сунца су били приморани зелену површину искриться. Хиљаде ситнихбеле инсекти флуттеред право над њим, хвата светлост и поблескивая, као маледијаманти.Вил је подигао малу грану дрвета. Он је изломио га на пола између својихруке. Затим је подбросил један од половине високо у ваздух.Он је ударио о површину мочваре пре са туп ударац, него са прскања. Иа онда је она само лежала тамо. То нене тоне."Чудно" - рекао сам. "Хајде да пробамо нешто тежи".Ја сам почео нешто да траже, али ниска режање ми је привукао пажњу.Окренуо сам се на звук. На моје изненађење, он је дошао из Вульфа.Пас је испустио своју велику главу. Све њено тело је стресан, као да је уположај за напад. Његове тамне усне су оттянуты пре отварања два низа оштрихзуби. Он је издао низак режање, а затим још један."Мислим да он осећа опасност," тихо рекао је Вил.14Вук је издао још једно претеће режање, обнажив зазубренные зубе. Крзно нањегова леђа је тешко усправи. Ноге напряглись, као да се припремао за напад.Звук хрскаве грана ме подигне очи. Видео сам сивофигура, скрывающаяся за високим коров на другу страну мочваре."Ко— ко је то?" Шапнуо Воља.Ја сам је гледао право пред себе, није у стању да изговори ни реч."То је—" почела је Воља."Да", - успео да исцеде ја. "То је он. Марсх пустињак". Ја
брзо пао је на колена, у нади да остане ван видокруга.Али је видела да ли је он нас је већ тада?Да ли је он тамо, на другој страни мочваре, све ово време?Би требало да буде, Воља дели моје мисли."Овај чудак јешпијунира на нас?"захтевао је смештена на мене.Вук је издао тихо режање, и даље застыв на свом месту, спреман за напад.Чучи мали, ја придвинулась ближе пса. Вероватно за заштиту.Гледао сам чудан човек, пробиравшимся кроз коров. Гадуго, седовато-разбарушене косе обрамляли његово лице. Ону покрету је све време погледао назад, као да више цхеерс, уверен да га нема.не битипратио.Преко рамена је имао перекинут браон торбу.Он је окренуо поглед на нашу страну. Ја сам пао доле, покушавајући дапрячусь за Вука, моје срце је дивље лупа.Вук несам прешао, али сада он је ћутао. Његове уши су још увек били су обухватилисе враћа, његове усне су и даље отворене у тихом рычании.Да то су били иза тамне мрље на предњем делу "болотного самотњак"прљавмајица?Мрље крви?Дрхтање страх је водио ме по леђима.Вук је гледао право пред себе, не трепће, не мрдајући ни један мускулом.Марсх пустињак је нестао у високим коров. Нисмо моглине видимга, али ми и даље могли да чују, како га кораци хрустят по опавшим лишћа ипали гране.Ја сам погледао на Вука. Велики пас се трже, као да тресемарсх пустињак из његовог ума. Он полако водила од репом. Његово тело расслабилось.
Он је издао силент всхлипы, као да ми говори, као да му је било страшно."Све је у реду, дечак," тихо је рекла ја и погладила меку шерстку на врху главе.пасглава. Он је престао да цвиле и лизали моју руку."Овај момак је језиво!" Узвикнуо је Воља, полако диже на ноге."Он чак и пса уплашен", - рекла сам, још мало милујући Вука. "Шта да радиммислиш да је он нешто био у кревету?""Вероватно је нечија глава!" Рекао је Воља, његове тамне очи проширена од ужаса.Ја насмејао. Али сам престао, када је видела да Воља није бионе шалим се."Сви кажу да је безопасан" - рекао сам."Код њега је све мајица спреда је била у крви", - рекао је Вил, содрогнувшись.Он нервозно изгребан своје кратке тамне косе.Сунчева светлост брзо померк, јер сунце угаси облака. Дугосенке школа је по мочвара. Штап, који је бацио Воља, нестао,засасывало у густу, мутне воде."Хајде да се вратимо кући", предложио сам."Да. Добро", - брзо пристао Воља.Ја сам позвао Вука, који рылся у високим кукољу. Затим смо кренулии ми смо почели да газе назад на кривудавим земљаном путу.Поветарац огрлицом круне дрвећа, присиљавајући палм оставља шуршать ипада. Високе папрати дрхтала на ветру. Сенке постају све дебљи итамније.Чуо сам као Вук стоји иза нас. Чуо сам његово тело протискивается крозниске жбуње и коров.Били смо скоро тамо, где кончались дрвеће и равна трава, води допочела наша задња дворишта. Скоро смо успели да се живи извучемо из мочваре, када Вил престаоизненада.
Видео сам како је имао пад вилице од ужаса.Ја сам се окренула, да се уђе у траг његовим изгледом.Онда сам потрясенно викати и затвори очи, да се огради одужасан призор.15Када сам отворила очи, видела ружну гомила перја, прекривен крвљу.тело је и даље била код мојих ногу."Х-шта је то?" Вилл замуцкивали.Требало ми је много времена да схвате да гледамо на птицу. Великачапља.Да га је било тешко да се научи, јер је био оборен на делу.Дуге беле перје су разбацани по мекој земљи. Сиромашниптицагруди имао је широко поцепана."Марсх пустињак!" - узвикнуо је Воља."А?" Узвикнуо сам. Окренуо сам се од гнусног спектакла и покушао да натера себеслика из мог ума."То је разлог зашто је он све кошуља је у крви!" Рекао Је Вил."Али зашто му да раскине птицу на делу?" Слабо питао сам."Зато што... зато што је чудовиште!" Узвикнуо Је Воља."Он је само чудан старац који живи један на мочвари", - рекао сам. "Он јеурадионе ради то, Вилл. Ово је направио неку животињу. Погледај!" Ја сам указао наземља.На меком терену су отисци канџи. Свуда око мртве птице."Они изгледају као на хрт шапе", - рекао сам, размишљајући наглас."Пси не прекида птица на делу," мирно је одговорио Воља.У овом тренутку Вук трчао до нас кроз коров. Он
престао пре него што је мртва птица и почео да га њушка око."Склони се одатле, Вук", - наредио сам. "Хајде. Излази". Јаповукла га назад, склопљене са обе руке за дебео врат."Хајде да се вратимо кући", - рекао је Вил. "Хајде да одемо из овог комада. Одлазимвидети лоше снове. Ја стварно ћу видети."Ја сам повукао Вука са обе руке. Ми пажљиво ходао поред мртвацами смо са цаплей пожурили на ивици мочваре. Нико од нас није изговорио ни реч. Јамислим да смо обојица још увек су замишљали оно што сте видели.Када смо стигли до равне траве по нашим кућама, ја сам рекао збогом саВилл. Ја сам је гледао како она жури у своје куће. Вук трчао за њим неко времеса пута. Онда се окренуо и пожурио назад до мене.Послеполуденное сунце пробивалось кроз облаке. Ја затворимоје очи су сломљена од изненадне светлости, и ја сам видела свог оца, који раде на оленеводческом фабрици.обор за дом."Здраво, пап—" ја сам отрчао до њега у трави.Он је подигао очи, када сам окликнула га. На њему су изрезану фармерке шортси жута мајица без рукава. На њему је надвинута капе "Орландо Магиц".над својим челом."У чему је ствар, Грейди? - питао сам."Вил и ја — ми смо видели мртвог цаплю", - рекла сам му, без даха."Где? На мавра?" - немарно упита он. Он је скинуо кепку,обрисао чело задње стране његове руке и поново обукао кепку."Тата, то је— то је поцепана на комаде!" Ја сам плакао.Он то није урадионе реагируй. "То је део живота у дивљини", - рекао је он, извлачећи једано оленекопита, да види дно. "Ти то знаш, Грейди. То можепостају прилично насилно изнутра. Миразговарали смо о опстанку најспособнијих инешто те врсте."
"Не, тата. То је више", - инсистирао сам. "Чапља — она је поцепана удва. Мислим, као да је неко узео га, и—""Може бити, још једна птица", - рекао је папа, фокусирајући се на оленьем копыте. "Авише велика птица грабљивица. То може да буде—""Видели смо болотного самотњак", - прекинуо сам. "Код њега све је лице било у крви.кошуља. Онда смо видели отисци канџи на земљи. Свуда око мртве птице.""Грейди, смири се", - рекао је папа, одлагање јелена ногу. "Ако продужишистражујући мочвара, виможете видети много пугающего на изгледстварима. Али нене дозвољавају да машти на вољу заједно са вама"."Воља је рекао да је то урадио чудовиште!" Узвикнуо сам.Отац се намршти и огребе главу кроз кепку."Ја могу да видим твој новикод пријатеља превише добро машту,"тихо рекао је он.Те ноћи сам био срећан да су моји родитељи су се сложили да дозволи Вулфу да спавам у мојој соби. Ја сам осећаомного сигурније, када је велики пас увијен горе на струњачама у мом кревету.Ја нетако сам и није могао да избаци из главе ружну слику мртве чапља'ум. Ја сам гледао тв, до ручка. Затим, после вечере, ја сам се играо удуга партија шаха са Емили.Али шта бих ја урадио, ја сам наставио да виде разбацане беле перјенад земљом, на пешачком стазом, скрючившись, лежи разорванная на делу птица.Тако да сада сам осећала мало успокоенной, видевши да је Вулф спава у мојој соби."Ти ћешбраните ме је победиојеси ли не, дечак? прошапта сам са свом кревету.Он је тихо снортед. Светлост пуног месеца пролился на његакроз прозор. Видео сам да он спава, одмара главу надве предње шапе.Онда сам пао у сан без снова.Ја не знамне знам колико дуго сам спавао.
Нешто касније сам се пробудио од грозних грмљавине.Ја се усправи, застрашивати ахнув.Схватио сам да пада дошла испод из дневне собе.Неко вламывался овде!16То је био пљачкаш?Ја выбралась из кревета са колотящимся срцем и подкралась до врата.Још један тресак. Гласан ударац.Кораци."Ко— ко је то?" Вриштао сам. Мој глас се претворио у сдавленный шапат.Држећи се зид, ја сам се полако увукла у стамбеним просторијама.соба."Ко је тамо?" Повикао сам.Мама, тата и Емили срели ме у тамном ходнику. Чак и уу мраку сам могао да видим страх и конфузија на њиховим лицима.Ја сам први ушао у дневну собу. Бледо жута светлост пуног месецањегов пронесло кроз целу собу."Хеј!" Ја сам позвао.Вук скочио на велики предњи прозор. Његова рамена издалека гласнотуп ударац стакло."Вук— стани!" Ја сам викао.У бледој светлости сам видео, што је изазвало гласан пуцкетање. Вук је биопоништио сто и лампа, стоји испред прозора."Он је— он покушава да изађе напоље, - промрмља ја, оклевајући.Ја сам осетио да је папарука на рамену моје пиџаме. "Шта нередонурађено, " промрмља он."Вук— халт!" Позвао сам поново.Велики пас окренуо, дахћући. Његове очи спаљена са црвеном у мраку.
месечина проспе у прозор."Зашто је он тако очајнички жели да изађе?" Питао Емили."Ми не можемо да пусти га у кућу, ако он ће то учинити сваке ноћи", - каже мама.рекла је хуски са сна гласом.Велики пас спустио главу и узбуђено зарежао. Његов репустала директно иза њега."Отвори улазна врата. Выпусти га", - рекла је мама. "Док није разбиоцела кућа."Папа пожурио кроз собу и отворио врата. Вук не'тсекунди након оклевања. Он је скочио на врата и да ће појављује споља.Ја сам трчао до прозора да види на њега. Али велики пас нестао иза кривине.страна куће, доводи до задњег дворишта."Он је послао до мочвара", - претпоставио сам."Он је покушао да пауза право у прозор", - рекла је мама.Емили је укључивало лампу."Он је тако јак, да, вероватно, могао даразбијен прозор,"тихо, рекла је она.Папа је затворио улазна врата. Он иавнед. Онда је узео поглед на мене."Да ли схватате шта то значи, зар не, Грейди?Ја сам још увек гледао на пун месец."Не постоји. Шта?""Од тог тренутка Волку ће морати остати на улици", - рекао је папа. Он је савијени почео да прикупи крхотине разбијеног лампе."Али, тата—" почео сам да протестују."Он је сувише велики и сувише немиран да остане у кући", - наставио је отац. Онпренео делове лампе Емили. Затим је пододвинул сто десна-уп исе вратио на прво место испред прозора."Вук није хтео да се пробије сијалицу," слабо одговорила сам.
"Он ће разбити све што имамо", - тихо је рекла мама."Он је једноставно превелика", - додао је папа. "Он ће морати да остану напољу, Грейди"."Зашто је он тако очајнички желео да оде?" Питао Емили."Вероватно је навикао дошли на улици", - рекао је њен тата. "Он ће бити срећнијитамо, напољу,"рекао је он би окренути ка мени."Да. Може бити", - суморно је одговорила сам. Волела сам да, када Волфе спавао поред менеу мојој спаваћој соби. Али ја сам знала да ме не убеди своје родитељеда дају псу другу шансу. Они су донели одлуку.И, најмање, они су ми дозволили да напусти Сликама од себе.Ја сам извадио усисивач из ормана и укључио га у утичницу. Татаузео прилог и почео да усисава мале ситне комадиће стакла одтепих."Овај луди пас", - помислио сам, са несрећним погледом одмахујући главом. Да је имаоу сваком случају, проблем?Када је тата завршио, ја сам носио усисивач назад у ормар."Сада, можда можемо да спавају мирно", - рекла је мама, зевање.Она је била неправа.17Неко време касније, поново сам чуо застрашујући урлик.Прво сам мислио да су ми сан.Али када сам отворио очи, и како је гледао по своју мрачну собу,завијање трајао. Још у пола сна, ја сам држао у ћебе са обе руке инатянула их до браде.Завијање звучала тако близу, као да раздавался одмах иза мог прозора.Они нису урадилине изгледа да плаче животиње. Они су били сувише љути, превишенамерно.
Сувише људски."Престани да покушава да уплаши себе", - помислио сам. ITто је вук. То треба да буде неконешто као болотного вука.У дубини душе сам знао, да, можда је то Вук их припремазастрашујуће звуке. Али сам наставио да отерамо ову мисао.Зашто бих пса тако да завијају?Пси лају. Они нене завијање, само ако им се не веома тужан или узнемирен.Ја сам затворена очи, желећи да застрашујуће крике престала.Одједном су стали. Тишина.Онда сам чуо брзе удари о земљу. Кораци.Нека борба.Ја сам чуо кратак, стравичан крик. Он оборвался готово одмах, као што је почела.IT"то је право на дом", - схватио сам.Коначно буђење, ја сам скочио из кревета, вукући за собом ћебе.камен, стигао до спаваће собе прозор и скочио на симс.Пун месец порастао високо на ноћном небу. Двориште се простирецрна на месечини, росистая трава светлуца у јаком светлу.Притисне чело против прозорског стакла, ја вгляделась у таму.дарк моор. Ја сам издао скоро тихи уздах, када је видео призрачное створењеради на дрвеће.Велики створење ће се десити на све четири.То је био само црни обрис, растворяющийся у мраку. Али сам могао да видимшта је он био велики, и ја сам могао да видим колико брзо је побегао.И ја сам чуо завијање. Тријумфални урлик, помислио сам.То Је Вук? Занимљиво, помислила сам. Ја сам гледао у прозор, не креће, чак ииако тама прогутала створење. Ја сам само могао да видим
обрисе удаљених дрвећа.Али ја и даље чуо завијање нараста и затихает у ове тешке ноћиваздух.То Је Вук?То можето не Вук — може да буде?Ја сам пала поглед. Ми одузели дах. Ја сам нешто видела. Уна сред дворишта. У року од неколико метара од паддоцкс за јелена.Прво сам помислио да је то гомила тряпья.Моје руке су ми се тресле кад сам отворила прозор.Ми треба било боље да се размотри. Ја сам морао да видим шта је то било на дворишту.Ја натянула пиџаме панталоне. Онда, хватајући симсу, јаја сам изашао из прозора на траву.Мокра трава је хладно под мојим босим ногама. Окренуо сам се у загону за јелена.Шесторо барска јелена тешко стајали, збијене заједно на зид.Кућа. Њихове тамне очи су ме, када сам почео да се шуња по трави.Шта је ово ствар? Помислио сам, завирује у сребрна светлост.То је само гомила старог тряпья?Не.Шта је ово?18Мој босым ноге било је хладно и влажно, када сам полако пробиралась по покривен росом трави. Ноћни ваздух је биотешка и непокретна, непомичан, као смрт.Када сам пришао довољно близу да види шта лежи гомилом натрава, ја сам издао тихи крик и почео да давиться.Ја сам притисне руку на уста и тешко сглотнула.Схватио сам да гледам на зеца. Његове мале црне очи су
застывший са отвореним устима од ужаса. Један од његових ушију је оторвано.Зец је поцепана горе, скоро на пола.Ја сам приморан да се скрене поглед.Мој стомак и даље бурлил, и ја пожурио назад на мокру траву на свом отвореномотворио прозор и попео назад.Док сам се борила је покушала да затвори прозор, завијање зачу се опет, појачавајућиторжествующе вафтинг из оближње мочваре.Следећег јутра после доручка сам извео тату у дворишту, да се покажему се чини мртав зец. Био је светао, врућ дан, и црвено сунце је порастао изнадбледо, ведро небо.Чим смо дошли доле са задњег трема, однекуд са стране појавио Вулфстрану своје куће. Његов реп је почео жестоко да маше. Он похитаузбуђено руковао се са мном, као да он нијенисте видео сам много година, прыгающим на момгруди, скоро сбивающая ме с ногу."Да Лаже, Вук! Лаже!" Ја сам викао, смејући се, када пас протезао да лизнуть мене.Лице."Ваш пас - убица", - рече глас иза мене. Сам се окренуо да види овоЕмили је за нама. На њој је била црвена мајица преко беле тенискихШорц. Она прекрсти руке пред собом и свирепо гледаобез одобравања погледао Вульфа."Види, шта је урадио са овим сиромашним зека", - рекла је она.рекао је, одмахујући главом."Вау. Чекај", - одговорила сам, паттинг сива крзна Вука. "Ко је рекао "Вук"да ли је то стварно?""Ко би други могао то да урадим?" Питао Емили. "Он је убица"."Ох, да? Види, шта то тендер", - инсистирао сам. Ја сам уложио своје зглоба на руци Гитаристууста. Он је нежно ухватио га, покушавајући да не ме повреди.
"Вук је, можда, мало ловац", - рекао је замишљено тата. Он је биозурио доле на зеца, али сада је превео поглед на обор за јелена.Изгубивши у гомилу у једном крају паддоцкс, јелена опрезан гледали једни на другена Вука. Они нежно доле главе, пратећи пса'sсваки покрет."Драго ми је да су они безбедни у овом оловком", - тихо је рекао тата."Тата, мораш да се отараси овог пса!" Оштро рекла је Емили."Ни за шта!" Викао сам. Љутито сам се окренуо на своју сестру. "Немате доказаовај Вук је урадио нешто није у реду!- Повикао сам. "Уопште нема доказа!""Имаш нема доказа да он то није урадио!" Жестоко одговорила Емили."Наравно, он то није учинио!" Ја повика, осећајући да губим контролу. "Зар нечули завијање синоћ? Не чулизар не чујете ове застрашујуће завывания? ITда ли јепас тако да не завија. Пси тако да не завијање!""Онда шта је то било?" Питао Емили."И ја сам их чуо", - рекао је папа, расте између нас. "Они звучаовише као налик вуку завијају. Или, може бити, којот.""Видиш?" Рекао сам Емили."Али ја бих био веома изненађен да пронађе у овој области вука или којот", - рекао је папа.је наставио да пажљиво гледа у страну мочваре.Емили и даље чврсто прекрсти руке на грудима. Она је упорно зуриопогледао Вука и задрхта."Он је опасан, тата. Ти стварно требадобили ослободити од њега."Тата је отишао и поглади Вукаглава. Он је изгребан Вука подбраду. Вук лизали папурука."Хајде само ћемо бити опрезни са њим", - рекао је папа. "Он изгледа веома нежан.Али ми то не радимоми заправо ништа о њему не знамо, зар не? Дакле, хајде да ћемо бити веома
опрезно, у реду?""Ја ћу бити опрезан", - рекла је Емили, прищурившись, гледајући на Вульфа."Ја ћу да се држи што даље од овог монструма". Она окренула итрк назад у кућу.Тата је отишао у шталу за лопатом и кутијом, да носе их одавдемртав зец унутра.Ја сам пао на колена и стави руке Вульфаширок врат. "Ти си нечудовиште да ли си ти, дечко?"Питао сам. "Емили је луда, зар не? Ти неЧудовиште. То није билото не ти, кога сам видео ради до мочвара синоћ, биото?"Вук је подигао на мене своје тамно плаве очи. Он је пажљиво погледао у мене.Чинило, он је покушао да ми нешто каже.Али нисам имао појма шта би то могло да буде.19Те ноћи ја неја не могу да чујем завываний.Пробудио сам се усред ноћи и загледа у прозор. Вукнема, вероватно, истражујући мочвара. Ујутру сам знао да је'ддотрчала ме поздрави као да сам био давно изгубљени пријатељ.Следећег јутра Вилл појавио баш у тренутку када сам дала Вулфу гадоручак - велика чинија хрустящего суве хране за псе."Здраво, како си?" Виллпитао га је уобичајено поздрав."Ништа посебно", - рекао сам. Ја заврнуо поклопац великог пакета са собачьим хранеи вукао га назад у кухињу. Вук је стајао над својим чиније, спустивши главу.изоставља, бучно жваћући.Ја сам стварно и гурнула сетчатую врата и вратио се Уиллу. Он је био обучен утамно плава мике мусцле и црне бициклистичке шорц од лайкры. На њему је била жуто-зелена капу форест службе.
доле тамне косе."Хоћеш ли да иде на истраживање?" питао је он својим хуски глас, гледајући Вулфомпохлепно упија свој доручак."Ти знаш. На мавра?""Да. Наравно," - рекао сам. Сам позвао родитеље, да кажем где самсада одлазим. Онда сам ме је пратио Вилл кроз травњак иза куће до мочвара.Вук такмичио за нас. Онводио би поред нас, а онда дозволити да нас претекне вас.Онда јећу покренути лудим цик-цак испред нас, иза нас, срећно резвясьпод топлим јутарње сунце."Да ли сте чули о мистере Уорнере?" Питао Воља. Он је престао да покупипоцепао дугу влат траве и зажал га између зуба."Ко је?""Ед Варнер", - рекао је Вил. "Мислим да си још увек није упознат са Уорнерами.Они живе у другом дому.Он се окренуо и указао нам иза леђа напоследњи бела кућа на крају неколико белих кућа."А шта је са њим?" Питао сам, скоро споткнувшись о подошедшего Гитаристугрохочущий звук мојих стопала."Он је нестао", - одговорио је Воља, жуя влат траве. "Он недошао кући синоћ.""А? Одакле?" Питао сам, окреће да гледају на кућу Уорнеров.Таласи топлоте је устао из траве, зашто изгледало је као да је кућа кривинаи дрхте."Са мочваре", - суморно одговорио је Воља. "Госпођа Варнер позвао моју мамујутрос. Она је рекла да господин Ворнер јуче поподне је отишао у лов. Онволи да лови дивље ћурке. Неколико пута он је узео ме са собом. Онто је стварнодобар у прогону их. Када он убија једног од њих, он задирает ноге ваздуха.den зид."
"Он то чини?" Узвикнуо сам. За мене, то је прилично грубо."Да. Ти знаш. Као трофеј", - наставио је Воља. "У сваком случају, он је отишаоловио дивље ћурке на мавра јуче поподне, а он је тако и ненеће доћиПочетна.""Чудно", - рекла сам, гледајући како Вук зауставио на ивици шуме. "Може бити, он јеизгубио.""Ни за шта", - инсистирао је Воља, одмахујући главом. "Само не господин Ворнер. Он је живеоовде већ дуго. Он је био први, који се преселио овамо. господин Ворнер не бих'тодјеби.""Онда, можда, да га је ухватио вукодлак!" - чуо чудан глас иза нас.20Погођеним, обоје смо окренуо и видели девојку око нашег доба. Имала је црвена коса боје рђе, прикупљени у репса једне стране. Имала цат зелене очи,и кратак обрубок носа, и пеге по целом лицу. Она је била обученаизбледеле црвене фармерке и мајица са ликом ухмыляющегося зелене алигатора наспреда."Кеси, шта ти радиш овде?" захтевао је одговор Вил."Идем за тобом", - рекла је она, скорчив му гримаса. Она се окренула ка мени."Ти си потпуно нови, Грейди, зар не? Воља ми је рекао о теби"."Здраво", - непријатно рекао сам. "Он ми је рекао да у суседству живи девојка.Али он то није урадионе исприча ми је много о вама."А шта је ту да кажем?" Поддразнил Воља."Ја сам Кеси о'роурке", - представила је она. Она подиже руку и повукла завлат траве од Уиллањегова уста."Хеј!" Он је несташно покушао да удари га, али је пропустио."Шта си рекао о оборотне?" Питао сам.
"Не почети поново о томе", - зарежао Вилл Кеси. "То је такоглупо.""Ти си само бојиш", оптужио је Кеси."Не, ја нисам такав. То је превише глупо", - инсистирао је Воља.Ушли смо у сенци дрвећа на ивици мочваре. Левакоблак белих мушица фуриозно жужжало у опсегу светлост између дрвећа."На мочвари постоје вукодлак", - рекао је Кеси, смањење његов глас, кадами увернулись од мушица и повукли дубље у сенци."А ја ћу крилима и лети на Марс", - рекао је Вилсаркастически."Умукни, Вил", - огрызнулась Кеси. "Грейди не мисли да је то глупо— да лити си?"Ја сам слегао раменима."Ја не знам" - рекао сам. "Не мислим да ја верујем увукодлаци."Вилл насмејао."Цассие превише верује у Ускршњи зека", - рекао је он.Цассие снажно ударио га у груди."Хеј!" Љутито повикао Воља, повлаче назад. "Шта имашпроблем?""Комарац", - рекла је она, указујући. "Велики. Ја ухватила га".Мрштећи се, Вил погледао доле."Ја не видим никакав комарца. Дај мибреак, Кеси."Ми смо пробијајући се кроз кривудавим путем. Уочи падала киша.Земљиште је мочварно, него обично. Ми смо и онда поскальзывались у меком блату."Чујеш завывания ноћу?" Питао сам Кеси."То је вукодлак", - тихо одговори она. Њене зелене цат очи горахуу моју."Не шалим се, Грейди. Ја сам озбиљно. Ове завывания не
човек. Ове завывания потичу од вукодлака, који је управо убио."Вилл закикота."Имаш добар машту, Кеси. Мислим да сигледаш много хорор филмова на тв-у, зар не?""Прави живот страшније него у биоскоп", - рекла је она у тихим гласом доВхиспер."О, дођи да разговарамо. Ти си приморава ме да се тресе целим телом!" Узвикнуо Је Вољасаркастически.Она то није урадилане одговарам. Она је и даље гледао на мене док смо ишли. "Ти сиверујте ми, донније јеси ли ти?""Ја не знам" - рекао сам.Чинило мочвара. Ваздух је постао тежи, влажнија. Високкоров на другој страни стајали шиљаст. У мочвари тихо булькало. Две великеизнад тамно зелене површине заплясали муве."Вукодлака не постоји, Кеси," промрмља Воља,у потрази за, да би се баци у мочвару. Он смиркед јој."Ако самоможе бити, ти сити си један од њих!"Она је преврнула очима."Веома је смешно". Она је радила кусающие кретања својимзуби као, као да је хтео да уједе га.Ја сам чуо шелестящий звук на овалном мочвари. Високе коровизненада су расступились, и од ивице воде појавио Вук."Како изгледа вукодлака?" Саркастически питао Воља. "Истинаимаш црвена коса и пеге?"Цассие то није учињеноне одговарам.Ја сам се окренуо и видео израз ужаса, застывшее на њеном лицу. Њене зелене очи проширенаширока, и њене пеге, изгледало је, поблекли."Ух-то је вукодлак!" - узвикнула је.промрмља гушење шапат. Она је указала.
Осећа језа страх, сам се окренуо да видим где се укаже.На моје запрепашћење, она је указао на право на Вульфа!21"Не!" Почео сам да протестују.Али онда сам видео да је погрешно схватио. Кеси није билане показујући наВук. Она је указао на фигуру, пробиравшуюся кроз високе шикаре изапас.Марсх пустињак!Видео сам како он брзо ходао по корова, рамена су савијене габлоомин глава њише на сваком кораку.Када је кренуо на мали просвету у кукољу, ја сам схватио, зашто је он биосавијање напред. Он је носио нешто на једном рамену. Торбу са некимсортирање.Вук је почео да режи.Пустињак је зауставио.То није биловидео сам торбу, перекинутую преко рамена. То је била турска. ДивљаТурска.Леденящая душу мисао улете у мој ум да ли је он узео је господинВарнер?Да ли је Кеси права о болотного пустињака? Да ли је он вукодлака? Да ли је онучинио нешто страшно господину Уорнером и изјавио, да је дивље турска припада њему.награду?Ја сам покушао да одбаци ове страшне мисли. Они су луд. Немогуће.Али Кеси изгледала тако испуганной, гледајући на булькающее зелена мочварана пустињака са дивљим очима. И завывания ноћу, завывания су каозастрашујуће, тако человечный.
И мртвих животиња, које самвидео сам како да га тако сурово поцепао на комаде, као да... као давукодлак!Вук је издао још једно упозорење режање. Он је зурио на пустињака, његов рептешко да стоји иза њега, вуна од њега на леђима на глави.Пустињак је реаговала брзо. Ја сам видио, како су избили његове тамне очи за тренутак пре него што је оннестао у коров."То је он!" - довикну Кеси, и даље показујући. "То је вукодлак!""Цассие— умукни!" Упозорио Је Воља. "Он те чује!"Ја сам једва сглотнула, застыв на месту од страха. Видела сам како куиверед коровна другу страну мочваре. Ја сам чуо приближава шуштање."Рун!" Повикао Воља, његов промукао глас је пирсинг и уплашени. "Хајде—трчи!"Прекасно.Марсх пустињак искочио из шикаре директно на нас иза леђа."Ја сам истивукодлак!"он је викао. Његове очи су дивље, изашлих. Његово лице, окруженсудећи по његовом дугом упрскао косу, он је био јарко црвена."Ја - вукодлак!"Он је чуо Кеси!Расхохотавшись у све грло, он је бацио свој горе обе руке, а затим је почеода се маше турском о широком кругу изнад главе."Ја сам вукодлак!" - викао је он.плакао.Кеси, Вил и ја повика у исто време.Затим смо пожурили да побегне.Крајичком ока сам могао да видим Вульфа. Он неније преселио изњегово место на другу страну мочваре. Али сада, када сам водио, она је дотрчала до менеу сусрет нам је, узбуђено лаје."Ја сам вукодлак!" - взвизгнул пустињак. Он урликали од смеха, и даље
маше турском, он гнался за нас."Оставите нас на миру!" Повика Кеси, бежавшая поред Вилл на неколико корака испредо мени."Да ли ме чујеш? Оставите нас на миру!"Њене молбе учинили пустињака поново взвыть.Моје ципеле глидед на прљавом терену.Окренуо сам се назад. Он догонял мене. Одмах за мном.Задихан, борио сам покушао да побегне брже. Оштре и тешке лозелистови су жестоко ме је по лицу и рукама, када сам лурцхед напред у ономе.Сада је све било као у магли. Нејасна мрља светлости и сенке, дрвеће и винова лоза, високикоров и бодљикава купина."Ја сам вукодлак! Ја сам вукодлак!"Луди пустињакписнути крике смеха ехо одјекнуло кроз ходник'мочвара.Хајде, Грейди, покушавајући да убеди сам себе. Хајде.Затим, са уплашени крик, ја сам осетио да су моје ноге одлазе из под мене.Сам пао лицем напред у блато, тешко приземлившись на све четири.Он"ухваћен", - схватио сам.Вукодлак ме ухватио.22Ја сам очајнички покушао да се издигне из блата. Али ја сам опет оклизнуо иса сват немо се напред.Он"сада он ме је ухватио", - помислио сам.Сада вукодлак ме ухватио. Ја не могу да побегну.Сви моји мишићи су замрзнути у паници. Ја сам се борио да отползти.Ја сам окренуо, чекајући да пустињак схватит мене.Али он је застао на пар метара од мене. Турска болталась на
слетео, када је зурио у мене одозго на доле, са чудном осмехом на обветренном лицу.Где је Вук? Питам се, помислио сам.Вук жестоко зарежао на болотного пустињака. Зашто он не'тВук је напао?"Помозите! Воља! Кеси!" Ја очајнички зове.Тишина.Они су отишли. Обе су, вероватно, већ изашла из мочваре,водим кући.Ја сам био један. Један, да се сретну лицем у лице са усамљеник.Ја сам, камен, порастао на ноге, моје очи су се срели са га. Зашто је ухмылялсясвиђа ми се ово?"Хајде. Хајде", промрмља он, гестицулатинг одрешене руке. "Само дразнюти си.""Шта?" Мој глас је звучао мирно и застрашивати."Иди. Нећу да те уједе", - рекао је он. Га грин нестао. Светлочинило му сјајне црне очи потускнели.Иза њега се појавио Вук. Пас погледао пажљиво на пустињака, ондасмањио сам очи на мртву турску. Он је оштро тявкнул једном. Али јабило је јасно, да је Вук опуштено. Код њега није било намере да нападајупустињак."Овај пас је твоја?" питао је пустињак, опрезан гледајући на Сликама."Да", - одговорила сам, и даље дахћући. "Ја сам ... нашла га"."Пази се", - нагло, рекао је пустињак. Онда се окренуо и,схоулдеринг велику птицу на рамену, кренули назад у коров."Н-види иза њега?" Ја замуцкивали. "Шта мислиш?"Али пустињак то није урадионе одговарам. Ја сам чуо, као што је чисти високе коров
даље, када је поново нестао у мочвари."Шта мислиш?" Викао сам у потрази за њим.Али он је нестао. На мочвари сада је била тиха, ако се не рачунају щебетанияи щелканье инсеката, и сува звук суседне палминог лишћа .једни са другима.Ја сам зурио право пред собом на високе коров. Вероватно сам очекивао да видим мочварапустињак ће се вратити, поново ће се појавити на видику, опет напада.Два бела мољца заједно летели изнад корова. Ништа вишепреселио.Он је рекао да је задиркивали нас.Тото је све што је било, само поддразнивание.Ја сам једва сглотнула. Онда сам приморан да се опет нормално да дише.Кроз неко време сам узео поглед на Вука. Пас ужурбано принюхивалсяземља на којој је стајао пустињак."Вук је— зашто ниси бранио мене?" Ја сам псовање.Пас је подигао главу, а затим се вратио у обнюхиванию."Хеј, псето, ти си велики кукавица?" Питао сам искључен запрашивања влажном прљавштине саколена мојих фармерки."То је твој проблем? Ви кажете да је веома тешко, алитити си заправо велика пилетина?"Вук је игнорисао мене.Ја сам се окренуо и кренуо кући, мислећи о отшельникеово упозорење. Јер ја самизрада свој пут уским путем, чуо сам као Вук трчи покоров и висока трава, пратите близу иза њих."Чувајте га", - рекао је пустињак.Он је, такође, дразнился о томе? Он је само покушао да заплаши мене?Чудан човек је видео да је Вил, Кеси и ја га се бојаху. Дакле, он је
одлучио мало да се забавите са нама.То"то је све што је било", - одлучио сам.Он је чуо како Кеси га зове вукодлака. Па је одлучио да нам покаже правууплаши.Када сам ишао у мочварно земљу у сенци наклоненногопалме, имам у глави крутились мисли о Кеси, Уилле и Вульфе.и вукодлаци.Ја ненисам видео змију, док није стао на њу.Ја сам погледао доле на време да видим како да га светло-зелена глава метнулась напред.Ја сам осетио оштар убод бола, када му очњаци впились у моју анклебоне.Бол проболи моју ногу.Ја сам издао сдавленный уздах пре него што се руши на земљу.23Ја сам пао на земљу и увијен у затегнута балл, када бол проболи моје тело .Тело.У мојим очима су се појавиле црвене тачке. Тачке постаје све више и више и више, док самвиди само црвени. Боја переливался у ритму пулсног бола.Кроз црвени вео сам видео, као змија склизнуо у жбуње.Ја схватилась за анклебоне, покушавајући да ублажи бол.Полако црвена боја поблек, а затим нестао, остављајући само бол.Моја рука изненада је постала влажна.Крв?Ја сам погледао доле и видела да је Вук лиже моју руку. Жесток лизање као дапокушава да излечи ме, покушава поново да је све добро.Без обзира на бол, ја сам се насмијао."Све је у реду, дечак", - рекао сам. "Ја сам у реду".Он је наставио да лиже моју руку док сам устао на ноге. Имам мало закружилась глава.
Моје ноге су ми се тресле.Покушао сам да се пренесе тежина тела на укушенную ногу.Постало мало лакше.Направио сам корак, ћопав. Затим још један."Хајде, Вук" - рекао сам. Он је погледао у мене са емпатијом.Ја сам знао да ми је потребно да се врати кући. Ако змија је отровна, ја сам био увелики проблем. Нисам имао прилику да науче колико времена сам имао преотров у потпуности парализовал би ме—или још горе.Вук је остао поред мене, док сам ковыляла на меком терену до куће.Ја гаспед. Имам сдавило груди. Земља закачалась под мномја.Да ли је то због змија отров? Или је то само зато што сам био такоуплашио?Бол пронзала мој раме са сваким мојим кораком.Али сам наставио да се сами повући напред, све време причајући са Вульфом, игноришућилупање бол у мом зглобу."Ми смо скоро у месту, Вук", - рекао сам, гласно дише. "Готово на лицу места,Дечак."Пас осетио да нешто озбиљно није у реду. Он је остао мојса стране , уместо да тече својим уобичајеним цик-цак покретима испред мене и изаја.Наиђе крај дрвећа. Могао сам да видим јаком сунцу само даза мочвара."Хеј", - позвао ме је нечији глас. Видео сам Уилла и Кеси, који су чекали на менеравна трава.Они су трчао према мени."Ти си у реду?" Позвао Кеси.
"Не постоји. Ја... да ме укусили!" Ја сам успео да исцеде из себе. "Молим вас, позовите мог тату!"Обојица сорвались са места и у пуној брзини помчались до моје куће. Ја сам доле нана траву, ноге широко размакнуте, и чекао.Ја сам покушао да остану мирни, али то је било немогуће.Да ли је змија отровна? Пада ли отров право у мојусрце? Био сам спреман да умре у сваком тренутку?Ја достигао доле обе руке и пажљиво, веома пажљиво стянул са себепрекривен блатом патике. Затим, померањем им мало по мало, ја сам спустио својбела чарапа је спуштен са ногу до скочног зглоба.Зглоба је мало опухшей. Кожа је црвена, осим беле,сморщенное место око убода. Унутар овог места сам видео два мала пункцијеознаке, јарко црвене капи крви, сочащиеся из сваке рупе.Када сам подигао очи од ране, онда је видела свог оца, обучена убраон панталоне и бела мајица, спешащий на равну трави са мном,за њима следи Воља и Кеси."Шта се десило?" Чуо сам како је мој отац их је питао. "Шта се десило саГрейди?""Га је ујео вукодлак!" Ја сам чуо одговор Кеси.* * *"Причврстите пакет са ледом", - проинструктировал тата. "Тумор ће пасти".Ја моанед и притиснуо пакет са ледом до зглоба.Мама је цокнула језиком од кухињског стола. Она расстелила новинепред њом. Нисам могао дане могу да кажем, смејала се да ли она треба мном или над данашњим даном'Вести.За запленила врата видео сам Вука, лежећи на боку на трави.прошло задњег трема, чврсто спавала. Емили је у дневној соби, гледао
мало сапуна на тв-у."Како се осећаш?" Питала је мама."Много боље", - рекао сам јој. "Мислим да је у основи био сам уплашен"."Зелене змије нису отровне," подсетио ме је тата десети пут."Али сам узео све мере предострожности, за сваки случај. Ми завршити то је стварно доброкада сими смо завршили примењују се на њему лед.""Да су то били и за разговоре о вукодлацима?" Питала је мама."У Кеси на уму вукодлаци" - рекао сам. "Она мисли да је богпустињак - то је вукодлак.""Она изгледа слатка девојка", - тихо је рекла мама. "Код нас је био пријатан разговорса њом, док је твој отац третирају твој залогај. Тити срећеГрейди, наћи двоје деце свог узраста овде, на ивици мочваре.""Да, вероватно", - одговорила сам, стављајући пакет са ледом до зглоба. "Али она јесводила нас са Вилл луд свим својим разговорима о вукодлацима."Тата пере руке у кухињски судопер. Он је обрисао их окухињски пешкир, а затим окренуо према мени."Претпоставља се да је овај стари пустињак марсхбезопасна,"он је рекао. "У најмању руку, тако сви говоре"."Па, он нас заиста уплашен", - рекао сам му. "Он је гнался за нас намочвара, крици,'Ја - вукодлак!""Чудно", - замишљено је одговорио отац. Он је бацио кухињски пешкир набројач."Ви треба да се држи од њега далеко", - рекла је мама, подижући поглед одновине."Ви верујете у вукодлака?" Питао сам.Папа закикота."Ми смо са твојој мами, научници, Грейди. Ми непретпоставља се да они верују у натприродне ствари, као што су вукодлаци."
"Твој отац - вукодлак", - пошутила мама. "Ја би требало да обрије му леђасвако јутро , да је онћу изгледати као човек.""Ха-ха", - рекао сам саркастически. "Ја сам озбиљно. Мислим, зар ти ниси чуочудне завывания ноћу?""Многи бића завијање", - рекла је мама. "Кладим се да си урликали, када је тозмија уједе те за анклебоне!""Шта си ти, не можеш бити озбиљан?" Оштро повика сам. "Знаш, ове крике непочињу до тада, док не дође пун месец.""Сећам се. Завијање није почела, све док се није појавио овај пас!" Емилизвали из дневне собе."Емили, дај ми дај да се одмори!" Повикао сам."Твој пас - вукодлак!" Повика Емили."Довољно говори о вукодлацима", - рече мама. "Види. Имам расте косана мојим длановима!Она подиже руке."То је само мастило са новине", - рекао је папа. Он је окренуо према мени. "Видиш?Тамоширом постоји научно објашњење"."Заиста сам желела бих да ме третирају озбиљно", - рекла сам кроз стиснутые зубе.зуби."Па..." Тата погледао напоље. Вук перекатился на леђима и биоспава, задрав све четири шапе ваздуха."Месец ће изгледати пуној само неко време.још две ноћи,"Тата ми је рекао. "Вечерас и сутра увече. Ако завыванияпоглед након сутра увече, ми смоћу знати да је то био вукодлак, воющий у све да'месец."Папа се закикота. Он је мислио да је све то велика шала.Ми појма није имао да је те ноћи требало је да се догоди нешто такво, даможда , то ће променити своје мишљење о вукодлацима—заувек.
24Вил и Кеси су дошли после вечере. Мама и тата још увек унелипреузимање посуђа у машини за судове и чишћење. Емили је пожурио у град, даидите до јединог проигрываемому филм.Ја сам прилично добро преселили се. Зглоба скоро да није повређен. Тата'то јеприлично добар лекар, ја мислим.Ми смо нас тројица населили се у дневну собу и одмах упала успор о вукодлацима.Кеси је инсистирала да марсх пустињак није биошалим се, да је он заистабио вукодлака.Вил рекао јој да је она пуна дура."Он је наставио нас само зато шточуо си назвао га вукодлака,"љутито рекао је он Кеси."Како мислиш, зашто он живи један тако дубоко у мочвари?- Питао Кеси у Уилла."Јер он зна шта се дешава са њим , кадамесец је пун, а он нијене желим да неко други знао о томе!""Онда зашто он је викао на нас, да је он вукодлак ?после ручка?"Нестрпљиво питао Воља. "Јер он је само нашалио, то језашто?""Да, у реду, момци. Хајде да променимо тему" - рекао сам. "Моји родитељиоба научници, и они кажу да је тамото није доказ да постоје вукодлаци."То је оно што увек кажу научници", - инсистирала Кеси."Они су у праву", - рекао је Вил. "Вукодлака нема, осим уФилмови. Тити си прави кретен, Кеси.""Ти си кретен!" Повика Кеси у одговор.Сам могао да видим, као што суимао сам и раније су такве свађе. "Хајде да се играмо у игру илинешто"Предложио сам. "Да ли желите да играте у Нинтендо? Она ме је у соби".
"Господин Ворнер још увек није појавио", - рекао је Кеси Уиллу, игноришући ме. Онаповукла за свој црвено-реп, затим закинула га за главу."Да ли знаш зашто?Јер он је био убијен вукодлака!""Не причај глупости", - рекао је Вил. "Откуд знаш?""Може бити, да си вукодлак!" Рекао сам Кеси.Вилл насмејао."Да. То је разлог зашто си такав стручњак, Кеси"."О, умукни", - проворчала Кеси. "Ти си више личи на вукодлака, негоја, Вилл!""Изгледаш као вампир!" - рече јој."Па, па, изгледаш као Кинг Конг!" - узвикнула је."О чему ви, деца, кажете?" Мама прекинуо ме, држи главуу собу."Само разговор о филмовима и осталом", - брзо је одговорила сам.Нисам могао дате ноћи ја не могу да заспим. Ја сам се преврне на једну страну, на други.Нисам могао дане устраивайся седите.Наставио сам да слушају вою.Са залива јаког ветра. Ја сам чуо, као што је проносился прошлостнаш мали дом. Због тога задребезжала жичане мреже паддоцкс за ирваса на дворишту. Због тогастални звук "ш-ш-ш-ш", и ја напряглась да чују познате завывания.Већ сам скоро задремао, када је почела завывания.Одмах насторожившись, ја сам скочио на ноге. Моја лева зглоба заныла, када сам крочиоопустись на њега.Још један урлик. У даљини. Једва да блокира чак ни шумветар.Ја похромал на прозор своје спаваће собе. Зглоба мало затекладок сам лежао у кревету. Притиснуо сам своје лице на стакло и погледао напоље.
Пун Месец, сива, као што је лобања, висио је ниско на угаљ небо. Упрекривен росом трава поблескивала испод покривача бледо светло.Од налет задребезжало мој прозор.Запањен сам што је повукла. И слушала.Још један урлик. Ближе.Од овог имам на леђима водио језа.Он је звучао веома близу. Или је то ветар јави са мочваре?Ја прищурилась, гледајући у прозор. Удари ветра били траву климају одиз стране у страну. Изгледало је као да се земља окреће, светясь у мраку.бледа месечева светлост, када она врти.Још један урлик. Још ближе.Нисам могао даја сам ништа није видео. Требало је да знам ко или шта представља тозастрашујући звук.Ја сам извукао на фармерке преко пижамных панталона. Борећи се у мраку, јаумудрилась држимо свој ноге у флип-флопова.Ја сам кренуо ка излазу из своје собе, али се нагло зауставио, чувши куцање. Aгласно пуцање буку. Куцају. Оштар куцају.Директно споља.Одмах поред моје куће.Моје срце лупа, ја сам побегао у тамно ходник. Имам бол зглоба,али ја игнорисао то.Сам пожурио кроз кухињу, отперла задња врата и повукла га за себеОтвори. Јак налет ветра оттолкнул ме назад, када сам отворио сетчатую врата.Ветар је топло и влажно. Још један јак налет одбацио ме назад.Ветар покушава да ме задржи унутра, помислио сам. Покушава да ме задржиод разгадки тајне ужасних завываний.
Сам спустио главу, бранећи од налетима ветра, и скочио доле санаклонись."Ох!" Ја викати, када бол проболи моју ногу.Чека док моје очи навикну на тусклому осветљење, ја сам напета прислушивался.Сада нема завываний. Само пирсинг, стабилан налет ветра, толкающий, толкающийја сам се наслонио леђима на куће.Двориште сијала на месечини. Све је сребрним исива.И тихи.Ја сам прегледао дворишту, моје очи полако глидед у движущемусятрава. Празна.Али, што је изазвало цео овај пометњу , који сам'д чула у својој соби? Упада? Гласно дува? Дребезжащие звуци?Зашто завијање престала, када сам изашао на улицу?Каква је загонетка, помислио сам. Каква чудна загонетка.Ветар круже око мене. Моје лице је мокар одтешка влага ваздуха.Осећајући побежденной, ја сам се окренуо назад кући.И испусти шокиран крик, када је видела да је вукодлак убиопоново.25Ја сам је направио корак кроз завывающий ветар у загону за јелена."Тата!" Ја сам позвао. Али, мој глас је звучао пригушен шапат. "Тата!" Јапокушао да вриште, али у грлу имам жедни, и ја сам угушио назад од страха.Гледајући право пред себе, ја сам направио још један корак. Могао сам све то је јасно видисада. Сцена смрти. Бледа светлост и сенке. Једини звуци су
побеснео лупање мог срца, налет ветра и дребезжание жице.мрежа пера.Ја сам отишао још један корак ближе."Тата? Тата?" Ја сам викао, без размишљања,не чују се, знајући да он није могао дане могу да чујем.Али ја сам хтела да је он био тамо. Ја сам хтела да је неко био тамо са мном. Јаурадионе желим да будем сасвим сам тамо на дворишту.Ја нене желим да пялиться на рупу која је остварена у боку'због оловке. Ја нене желим да видим убијеног јелена, тако јадно лежећи на својој земљи'са стране.Пет преосталих јелена збијене заједно у гомилу на другом крају паддоцкс.Њихови погледи били су уперени на мене. Уплашени очи.Ветар пожурили око мене, топла и влажна. Али сам осетио хладноћу у целом телу. Прехлададрхтање терора водио кроз моје тело. Ја сам једва сглотнула. Један пут. Два пута.Покушавам да прогута тешке кнедлу у грлу.Затим, још пре него што сам схватио шта да радим, ја сам водио докућа, вриштање,"Тата! Мама! Папа! Мама!" - у сву снагу мојих плућа.Моји крици разносились налетима ветра, као застрашујуће завывания које сам издао.ја сам чуосамо неколико тренутака пре тога.Његов пижамная мајица развевалась преко фармерки, које је савијена, тата вукаомртав јелен у задњем делу дворишта. Затим, док сам посматрао из кухињезатим је залатал обор за јелена великим лист картонској кутији.Када је покушао да се врати у кућу, јак ветар скоро поцепао кров.месхворк врата ван са петље. Папа трзај залупила врата, а затим ју је закључао.Преко његовог лица струился зној. Бочно од њега је прљавштина.један рукав пиџаме.Мама сипа му чашу воде из судопере, и он је попио га волеј
није превођење дисања. Онда је обрисао зној са чела крпом.кухињски пешкир."Бојим се ваш пас - убица", - тихо је рекао ми је. Он је бациоставите пешкир назад на сталак."То није био Вук!" Ја сам викао. "То није био он!"Тата нијене одговарам. Он дубоко уздахну, затим полако издахне. Мамаа Емили је ћутке гледала шта се дешава, стојећи пред судопере."Оно што чини да те мислим да је то био Вук?" Питао сам."Ја сам видео отисак на земљи", - он је одговорио, мрштећи се. "Отисци канџи"."То није био Вук", - инсистирао сам."Ујутру ћу морати да га одведу га у склониште", - рекао је папа."Онај који је у суседном округу."Али, они ће га убити!" Ја сам плакао."Пас - убица", - тихо је инсистирао тата. "Знам како се осећаш, Грейди.Ја знам. Али пас - убица.""То није био вук", - викао сам. "Тата, ја знам да то није био вук. Ја сам чуозавијају, тата. То је био вук.""Грейди, молим вас—" уморно почео.Онда речи једноставно побегли од мене. Изгубио сам над њима сваку контролу. Онисамо излио ток."То је био вукодлак, тата. Вукодлак умочвара. Цассие права. То није билото није пас, и то је био вук. Товукодлак , којион је убио животиње, који је убио свога јелена.""Грейди, престани—" нестрпљиво се изјаснио, тата.Али нисам могао дане престају. "Знам да сам права, тата", - довикну сам продорним гласомто није битното не личи на мене."Ове недеље је пун месец, зар не? И тада су подељене завывания
почело. ITто је вукодлак, тата. Марсх пустињак. Онај лудак који живиу колиби на мочвари. Онто је вукодлак. Он нам је рекао да је он такав. Он је наставио наси он нам је рекао да онто је вукодлак. Он је то учинио, тата. Не вук. Он је убио јеленавечерас. Ја сам чуо како је он завија напољу, а онда—онда...Мој глас заглавио сам у грлу. Почела сам да се згражавају за ваздух.Папа напуни чашу воде и пружи ми га. Ја сам испи је у једном гутљају ганестрпљиво.Он је ставио руку на моје раме."Грейди, хајде да разговарамо о томедобро јутро, добро? Миобоје су превише уморни да сада трезвено размишљају. Да ли стеда кажем?""То није био Вук!" Ја сам тврдоглаво је вриштала. "Знам да то није тако"."Ујутру", - поновио папа, још увек држећи руку на мом рамену. Он је држаоон је ту да утеши ме, подржи.Мене трясло. Ја сам тешко дисао. Моје срце лупа."Да. Добро, " коначно пристао сам. "Ујутру".Ја сам полако дошао до своје собе, али је знала да не ћу за то.ја не могу да спавам.Следећег јутра, када сам се пробудио, папе већ није било."Он је отишао у магацин дрветадвориште,"Мама ми је рекла: "да се домогну жичане мреже, да се поправи оловку".Ја иавнед и протезао се. Око два тридесет ја сам потонуо у немиран сан. Али ја сам још осећао умор инервозан."Вук је тамо?" Забринуто питао сам. Ја сам побегао на кухонному прозорапре него што је могао да одговори.Могао сам да видим Вульфа у почетку приступног колосека. Имао је плави гумена лоптаизмеђу његове предње шапе, и он је жестоко гризла га."Кладим се, он је сутра пре доручка," промрмља сам.Ја сам чуо крцкање шљунка, и татамашина ауто возио горе са приступом на путу. Машина
пртљажник је приоткрыт, унутра је стрцао ролна са пилетином жицом."Добро јутро", - рекао је папа, улази у кухињу. Израз његовог лица јесуморна."Ти ћеш узети Вульфа?" Одмах сам тражио одговор. Моје очису на пса, жующей гумена лопта на улици. Он је изгледао тако сладак."Људи у граду узнемирени", - рекао је папа, сипа себи кафу.кафа од кафе."Ове недеље је убијено много животиња.А момак који живи у близини, Ед Варнер, нестао умочвара. Људи су веома забринути. Онитакође сам чуо ове завывания."Ти си забираешь Вульфа?" Продорно је поновила сам, мој глас дрхтао.Тата климну главом. Израз његовог лица је остао суморна. Он је направио велики гутљајкафе."Иди погледај отисци канџи споља паддоцкс, Грейди, - рекао је он, запирая врата.његове очи сусрет са мојим."Хајде. Погледајте"."Мене се не тичу отиске", - простонала сам. "Ја само знам—""Ја више не могу да ризикују", - рекао је папа."Није ме брига! То је мој пас!" Ја сам вриштао."Грейди—" тата ставио шољу и кренуо према мени.Али ја пожурили поред њега и отрча до врата. Гура сетчатую врата, отворио сам га,Ја сам скочио доле са задњег трема.Вук је устао, чим ме је видео. Његов реп је почео да маше. Остављајућиса плавим гуменим лопте иза леђа он је нестрпљиво трк код мене лопинг.Тата је ишао иза мене."Сада, ја ћу покупити пса,Грейди,"он је рекао. "Хоћеш ли да иде са мном?""Не!" Ја сам викао."Немам избора", - рекао је папа, његов глас је био мало гласније шепота. Онзакорачио напред и допрла до Вульфу.
"Не!" Повикао сам. "Не! Трчи, Вук! Трчи!"Ја сам гурнуо пса. Вук је несигурна окренуо према мени."Рун!" Ја сам викао. "Трчи! Трчи!"26Ја још једном снажно гурнуо Вульфа."Трчи! Рун, дечко! Напред!"Папа цуппед рукама Вукарамена, али он није био добарсхватити.Вук је побегао на слободу и водио до мочвара."Хеј!—" Љутито позвао папа. Он је потрчао за Вульфом до краја дворишта.двориште. Али, велики пас је био превише брз за њега.Стајао сам иза куће, дахћући, и гледао Вулфом, док јенестао међу ниског дрвећа на ивици мочваре.Папа је поново окренуо према мени са љутим изразом на лицу."То јето је било глупо, Грейди,"промрмља он.Ја неништа не говорим."Вук се вратити касније", - рекао је папа. "Када ће се вратити, морам даодведите га одавде.""Али, тата—" почела сам."Више нема расправе", - строго рекао је он. "Како је само пас ће се вратити,Јаводим га у склониште."Не можеш!" Ја сам вриштао."Пас - убица, Грейди. Немам избора". Тата је отишао наВозило."Дођи, помози ми да ослободи ову жичане мреже. Потребна ми је твоја помоћ да се домогнупен подлатана."Пратећи папом у аутомобилу, ја сам гледао на мочвару. Доннеће доћи"врати се, Вук", - тихо молила сам. Молим вас, нене врати се.
Цео дан сам гледао мочвара. Ја нервозан, да ме трясло. Нисам имао апетитауопште. Након што сам помогао папи поправи обор за јелена, ја сам остао у својој соби. Ја сам покушаочитао књигу, али речи су само замагљене.На вечери Вук и неније се вратио.Ти'ти си у безбедности, Вук", - помислио сам. Барем за данас.Цела моја породица је била оптерећују. За вечеру смо готово да није говорио. Емили је реклао филму, који је гледао претходне вечери, али нико није придружио са њом.било какве коментаре.Ја сам рано отишао у кревет. Ја сам заиста уморан. Вероватно од напона. И одније спавао већи део претходне ноћи.У мојој соби је тамнија него што је уобичајено. То је била последња ноћ пуног месеца,али тешке велове облака сакрио месечина.Ја сам положио главу на јастук и покушала да заспим. Али сам наставио дамислим да о Вуку.Кроз неко време зачу урлик.Ја сам изашао из кревета и пожурила до прозора. Ја прищурился, загледан у таму.тама. Тешки, црни облаци и даље затворени Месец. Ваздух је био непокретан.Ништа није кретао.Чула сам низак режање, и на видику појавио Вук.Он је нагласио стајао је насред дворишта, наклон главом странуподигао главу према небу, изрицање низак режање. Док сам гледала га са прозора, онајвелики пас почео да се креће горе-доле напред и назад са једне стране дворишта на другу.Он'Расхаживает, као звер у кавезу", - помислио сам. Расхаживает и рика, као данешто га је заиста мучи.Или плаши га.Расхаживая тамо-амо, он је и онда подигао главу ка пуном месецу иза прозора.
облаци и режање.Шта се дешава? Било ми је занимљиво. Ја сам морао да схватим.Брзо сам обучен у мраку, натянув фармерке и мајица, који самлебди цео дан.Ја сам непријатно натянула патике. Прво сам имао леве на десну ногу.Без месечине у мојој соби било је тако мрачно!Како само моје патике су били везани, ја сам пожурио назад до прозора. Вуквидео сам како је он изашао из дворишта. Он полако ковылял у правцуиз мочваре.Јаја ћу следити за Вольфом, одлучио сам. Ја ћу то доказати једном за свагдасве , што он нијене убица - и не вукодлак.Плашио сам се да родитељи могу да чују ме, ако сам подойду до кухиње врата. ДаклеЈа сам изашао из свог прозора.Трава је била мокра од изобиљу росе. Ваздух је био влажан, и скороисто тако топло, као у дан. Моје патике за брушење и глидед по влажној травикада сам пожурио да следи Вульфом.Застао сам на крају дворишта. Јаизгубио сам га.Још увек сам чуо да га је негде испред нас. Ја сам чуо да тихо куцањегове шапе на мочварно земљи.Али било је сувише мрачно да види га.Ја сам отишао на звук његових корака, увид у свет који се мења,тамни облаци.Био сам већ скоро мочваре, када сам чуо кораке иза себе.Застрашивати ахнув, престао сам и тешко прислушалась.ДА. Кораци.Брзо се приближава к мени.
27"Хеј!" - повикао сам.Ја сам издао сдавленный крик и нагло се окренула.Прво, све што сам могао да видим је била црна."Хеј— ко је тамо?" Мој гласизбила пригушен шапат.Вил је говорио из мрака."Грейди— то си ти!" - викао је он. Онпришао ближе. На њему је била тамна мајицу преко црних фармерки."Вилл— шта ти радиш овде?" Питао сам, без даха."Ја сам чуо завијање", - одговорио је он. "Ја сам одлучио да разуме"."Ја сам превише. Ја сам тако драго да те видим!" Узвикнуо сам. "Можемо да истражујузаједно.""Ја сам превише ми је драго да те видим", - рекао је он. "Било је тако тамно, ја— то нисам знаото био ти. Ја сам мислио—""Ја идем за Вук", - рекао сам му. Ја сам повео га у мочвару. ITпостајало је још тамнија као што смо пробијајући се под ниским дрвећем.Док смо ходали, ја сам рекао Уиллу о претходној ноћи, о убио свогјелена, отисци канџи око паддоцкс за јелена. Ја сам рекао му о томе како људи уу граду говорили. И о томе како је мој отац планирао да увезти Фразирање уфунта."Знам да је Вулф није убица", - рекао сам му. "Знам само то. Али Кесиона је тако напугала ме свим својим причама о вукодлацима, и—""Цассие - дура", - промрмља Воља. Он је указао на коров. "Види—тамото је Вук!"Могао сам да видим га црна силуета, стално креће кроз тешкетама."Била сам тако глупо. Требало је да узме батеријску лампу", - промрмља сам.Вук је нестао у коров. Ми смо са Вилл отишли на звук
његови кораци. Ходали смо неколико минута. Одједном сам схватила да могу давише није чуо пси."Где Је Вук?" Прошапта сам, обшаривая очима тамне жбуње инајмањи дрвеће."Ја не желим да га изгубе"."Он је отишао овде", - викао ми је у одговор Вил. "Пођи за мном".Наше патике терористи влажно, мочварно земљи. Ја шлепнула покомарац на потиљак. Прекасно. Осетио сам топлу крв.Дубље у мочвару. Поред трясины, сада сабласно тиха."Здраво, Вилл?"Ја сам престао—и тражио. "О". Тихо вскрик прекинуо са мојих усана када самсхватила да је изгубила га.Некако смо се растали.Ја сам чуо шуштање испред. Крцкање гранчице. Шепчущее додирна коров долазе и уклоњена са пута."Воља? Јеси ли то ти?"Или је то био Вук?"Воља?""Где си сте?"Бледа светлост изненада обавијен мене, полако растекся на земљи.Гледајући горе, видела сам, као тешки облаци бледе. Жута пун месецлебдела високо на небу.Када светлост је полако склизнуо преко мочвара, на видику појавио низак структура.гледам право испред себе.Прво нисам могао дане могу да схватим шта је то било. Неко џиновско биљка?Не.Када месечина пала на земљу, схватио сам да гледам на мочваре
пустињакто је уситњавање.Престао сам, застыв од изненадног страха.А онда је почео завывания.Застрашујући звук поцепао тешку тишину. Стравичанкрик, тако гласно, тако близу, зачу у стационарном ваздуху, попео и затим стих.Звук је био тако страшно, да ја сам подигао руке да затворите уши.Марсх пустињак! Помислио сам. Он је вукодлак!Знала сам да је он био вукодлака.Јаја сам схватио да ми је потребно да се губи одавде. Морам да се вратим кући.Окренуо сам се из мале колибе.Моје ноге су ми се тресле тако тешко да ја нене знам да ли ћу моћи да хода.Морам да идем! Морам да идем! Морам да идем! Ове речи понављају у мојој глави.Али пре него што сам имао времена да промешајте, вукодлак искочио из дрвета—и, издав свој одвратан урлик, скочио сам на рамена и гурнути ме наземља.28Када засиял жута светлост пуног месеца, ја вгляделся у лицевукодлак, прижавший ме на земљу.Његове тамне очи су гледали у мене са људског лица, са људског лицапокривен волчьим крзном. Он урликали од беса, његова животињска њушка широко ће се одвијати, даизложена два реда схиннинг вук очњака.ITто је човек-вук! На свој ужас, схватио сам. Вукодлак!"Одјеби!" Ја схриекед. "Вилл, одјеби од мене!"То је Воља. Вукодлака је Воља.Чак и кроз густу, спутанную волчью вуна сам могао сазнати његове тамнецрте лица, мале црне очи, дебела кратак врат.
"Воља!" Ја сам вриштао.Борио сам покушала да га отуђи, вывернуться испод њега.Али он је био превише јак. Нисам могао дане премештање."Вилл-одјеби!"Он је подигао своју прекривен крзном њушке на месец и издао животиња завијање.Затим, зарычав од беса, он је спустио своју звериную главу и забоде му очњациу моје раме.Ја сам издао крик бола.Блиставим блиц црвене испунила моје очи.Сам извукао напред руке, брыкнул ногама—слепо се борио да се ослободија сам сама.Али он је имао животињска снага. Он је био сувише јак за мене превише...јак... .Трепери црвена избледела, сменившись црно. Све око постепено угасало.Црна. Ја сам се осећао као да тоне, тоне у црни тунел, тонезаувек губи у дубоко, дубоко, бескрајно дубоку таму.Гласно режање вернуло мене у стварности.Сбитая збуњен, ја сам подигао очи и видела, како је Вук скочио на Уилла.Вилл издао је продорна крик беса и окренуо да се суочи сарычащая пас.Ја ошеломленно , не верујући својим очима , приметио , као што су мољци по земљи,кусались и царапались, набрасывались једни на друге, рычали и хрюкали."Вилл... Воља, то ти је био... то си био све ово време ...." Ја промрмља,тешко се попне на ноге.Сам скочио на стабло. Изгледало је као земља иде ми под ногама.Два бића су наставили да се боре, хрюкая и снарлинг, када су
вцепились једни у друге, борећи се на мокром терену."Знао сам да то није Вук", - промрмљао сам наглас. "Ја сам знао..."И тамо заглушујућу продоран крик уплашило ме је, и ја срушио на земљу.моји колена.Ја сам подигао очи баш на време да види бежали Уилла, бежали на све четирикроз високе коров. Вук је ишао на петама, огрызаясь по вољи'sскочног зглоба, скаче на њему, гризе и царапали га у бекству.Онда сам чула, као Вил издао још један крик бола, крик пораза.Када чудан звук замро, ја сам пао све дубље, дубље, дубље у плаво-црну таму.29"Имаш мали температура", - рекла је мама. "Али, са тобом све ће бити у реду"."Барска грозница," слабо промрмља сам. Ја сам погледао пажљиво на њу, покушавајући да се фокусира.Лице јој је било мутно, нависшим треба да ме у меком светлу.Требало ми је много времена да схвате да сам у својој спаваћој соби."Како да—као што сам овде дошао?"Ја замуцкивали."Марсх пустињак — то сам те нашао на мавра, и узеПочетна,"Мама је рекла."Он је то урадио?" Ја сам покушала да седне, али имам њеног рамена. На моје изненађење, то јебио чврсто забинтован."Овај— овај вукодлак... Он је...гризе ме," рекао сам,тешко сглатываю.Татанечије лице склонилось над маминым. "О чему причаш, Грейди?Зашто си продолжаешь муттер о оборотне?"Мало сам узео у руке и рекао им целу причу. Они су саслушаними смо били тихи, с времена на време поглядывая једни на друге, док сам говорио."Вилл - вукодлак", - закључила сам. "Он је променио. При пуном месецу.Он се претворио у вука, и—"
"Ја ћу да проверите ово право сада", - рекао је папа, помно гледа у менеодозго на мене."Твоја прича је довољно луд Грейди. Само довољно луд. Можда је грозница. Јадонне знам. Али ја идем право кући свога пријатеља и видети шта је тамошта?""Тата— буди опрезан", - повика ја сам у потрази за њим. "Буди опрезан".Тата се вратио кроз неко време са озадаченным изразом лица. Ја сам седеоу дневној соби, осећам се много боље, са великим чиније кокице на коленима."Тамо нема никога", - рекао је папа, почесывая у потиљак."А? Шта ти мислиш?" Питала је мама."Кућа је празна", - рекао нам је тата. "Напуштен. То не изгледако је живео тамо месецима!""Вау, Грэйди. Ти дефинитивно чудне пријатељи!" Узвикнуо Је Емили,преврће очима."Ја то не разумем", - рекао је папа, одмахујући главом.Ја неја сам превише. Али ми је било свеједно. Уилла више није било. Вукодлак јеотишао заувек."Тако можете да ме остави Сликама?" Питао сам тату, диже са столице ипересекаю собу и направляюсь на њега."Вук је спасао живот. Могу ја га оставити себи?"Папа је замишљено ме је погледао у одговор, али није рекао ништа.не одговарам."Марсх пустињак нам је рекао да је видео , као пас гналась за неког животињадалеко од Грейди,"Мама је рекла."Вероватно, веверица", - пошутила Емили."Емили, дај ми одмор", - простонала сам. "Вук је заиста спасао живот", - ја самрекао им је."Ја мислим, можеш га оставити себи", - невољно је пристао да папа."УРА!" Захвалила сам га и нестрпљиво је отишао на дворишту, да
стави руке око Гитаристу на радостима.Све се то догодило пре скоро месец дана.Од тада смо са Вульфом дивно провели време, истражујућимочвара. Јанаучио сам скоро сваки педаљ Лихорадочного мочваре. То је каомој други дом.Понекад ми са Вульфом дозволити Кеси да иде са нама на истраживање. Она'sнешто као забавно, чак и упркос чињеници да је онаон је увек у потрази за вукодлака. Јазаиста бих волео да јеја бих само променио тему.Јасада ја стојим поред прозора своје спаваће собе и гледам пун месец.рисинг далеко изнад дрвећа. Ово је први пун месец за месец ме тера на размишљањевоље.Вилл, може, и отишао, али он је променио мој живот. Знам да самникада нећу заборавитион.Осећам, као што је на мом лицу расте вуна. Мој њушка се шири, и мојочњаци выскальзывают од мојих тамним уснама.Да, када је угризао ме Вилл предао проклетство на мене.Али ја нене смета ми. Нисам узнемирен.Мислим да је са одласком Уилла мочвара сада моје! Све моје!Јасада сам вылезаю од свог прозора. Тамо ме чека Вук.,горим са жељом да крену на ноћном шетњу.Ја лако опускаюсь на земљу на све четири. Подижем свој прекривен крзном њушке, даподигните месец и издайте нацртана, радостан завијање.Некахајде, Вук. Хајде да пожуримо на Грозничаво мочвара.Јаја сам спреман за лов.Скенирање, форматирање и основнепровера немртвих.
МОЖЕШНе ПУГАЙ МЕНЕ!Најежио - 15Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Дан, када смо одлучили да заплаши Кортни, био је дан екскурзије нашег разреда.Господин Мелвин, наш учитељ, и госпођица Принц, друга учитељица шестог разреда,је стајао, с обзиром да нас, док смо садились у жута школски аутобус.Кортни је, наравно, био први у реду. Кортни прати, како би она билаувек први у реду. Њена пријатељица Денисе села одмах иза ње.То је сива дан. Тамне олујни облаци клубились над главом, затварањаСунце. Момак на радију је рекао да је вероватноћа кише је деведесет одсто.Ја незанима ме. Био сам срећан, да завршите школу.Ја сам покренуо шеширом свог пријатеља у момка, стоји пред њим. Његово право имеХерби, али све његово име Шеширом. Тото је зато што нико никада није видеоон је без капе на глави. Јазнам Шешир са четвртог разреда,и ја нене мислим да сам икада видела своју косу.Момак испред досадан и гурнуо ми Шешир назад."Хеј— дај ми дај да се одмори!" Повикао Шешир. Он је снажно ударио ме пораме."Натерао си ме прогута цуд, Еди."Хеј, момци, будите мирни", - рекао је господин Мелвин, хмуро гледа на нас. Он је таконаставник, који увек каже ствари као што су"буди кул" и покушава да се понашају тако, као да је нашпријатељ. Али ону сваком случају, он је веома добар учитељ.И он је често води нас на излете, и то је кул."Зашто да идемо у шуму?" Проворчала Шешир, подсовывая још маложвакаћих гума му у уста.- А шта ми треба да тражи? - питао сам.
"Дрвеће, вероватно", - одговорио сам. Нисам се сећао, зашто смо ишлиГреен Форест. Управо сам се сетио да смо морали да хватате белешке."Еди, хоћеш мало жваку?Ја сам се окренула и видела своју девојку Цхарлене иза мене у реду. Онаа други је мој пријатељ Моли у устима је велики комад винове гума, иони марљиво сажвакати."Моли, као што можете да жваће ову гадост са протезом?" Питао сам.Она је отворила уста у широк осмех, показујући ми своје зубе."То јене знане прилипай превише тешко", рекла је она.Моллипротеза је имала црвене и плаве. Она увек их хвали. Јадонне знам зашто.Молли и Цхарлене тако слични, скоро као сестре. Они су обеимала кратку смеђу косу и браон очи. Ониоба око мог раста, петдруго. Обојица стално носе истрошен фармерке и мајице велике величине.Једина разлика између Моли и Цхарлене у томе, да се Моли носиу наочарима и са протезом, а Цхарлене немат"Ја сам защищу вас двоје у дубокој, тамној шуми", - поддразнила сам. "Ти знаш. Уако стена те напали буве или нешто те врсте."Еди - прави мачо", - рекао је Шешир, кези. "Он је заиста храбар". Онударио ме је по рамену. Снажно.Ја се учини да тога није билоне боли."Имате оба буве", рекао је Чарлин."Ми смо браните те, Еди", - предложио да се Моли. "Ту могу да се некитамо зла црви!"Шешир, Моли и Цхарлене расхохотались. Молли досадан менеотприлике у то време, када смо вчетвером кренули на пецање у Мудди-Крик, и имао сам мало
имам проблема са насаживанием црва на удици."Нисам се бојао овог црва!" Љутито узвикнуо сам. "То је само одвратно,тото је све."Ја хмуро погледао Моли, али ја неја сам веома љут. Ја сам навикао да ме задиркивали.Деца се увек смеју мојим пеге и црвеном косом. И моји старијибрате, Кевин, да ме зове Душко. Он каже да изгледам тее-у-тее као Душко Зека, јеримам стицк два предња зуба."Како си, докторе? Како си, докторе?" То је све што је Кевин икада ми каже.Он и његови школски другари тако мислето је побуна.Ја сам се попео у аутобус и протиснулся поред Хэта да заузме место поред прозора.Кортни и Денисе, наравно, заузели предњем седишту. Кортни јерасчесывает своју дугу плаву косу, користећи прозор аутобус као огледало. Денисеписала нешто у својој бележници.Шешир је ударио у мене, и ја, камен, отишла у пролазу. Он је брзо склизнуоседе на седишту и отишао до прозора."Хеј, то није фер!" Повикао сам.Он захихикал својим продорним кикотање и насмешио ми се. Шешир - мој најбољидруже, али морам да признам да је онизгледа мало глуповато. Мислим, он је увекухмыляющийся, као што Допи у "Снежани и седам гномах". И онон је заиста велике уши које загибаются довнтурнед под бейсболкой, како би се раздељенимкрај.Ондобар момак. Он је заиста чини да се Моли, Цхарлене и ме да се смеје свевреме."Враћам прозор на месту", - рекао сам, падају доле поред Шеширом.Пролазећи поред, Цхарлене взъерошила ми фризуру."Зашто они то зову Зеленом шумом?" Питао Шешир, штипање носанаслоњен на прозор, гледајући из свог дисања диже пара."Зашто не Плава
Форест или Ед Форест?""Раније ове поседовао момак по имену Грин" - рекао сам му. "Он је дао земљуград, када је умро.""Знао сам", - рекао је Шешир. Какав лажов.Сам окренула га кепку уназад. Он је заиста мрзи то. Али онзаслужио је то оно што је заузео место поред прозора.Неколико минута касније аутобус, поскакивање, пролетео још Греен Форест. Aкроз неколико минута након тога, ми смо већ изашли из аутобуса, гледајући на високе дрвећекоји је достигао тамне, продужена облацима неба."Направите две колоне у радном листу", - говорила је госпођица Принцсве."Један за дивље природе, а други за биљке."Ја снимите вас као вегетаријанску живот" - рекао сам Чарлин.Она ми је показала језик са великим љубичастим бубблежвачка на врху. Шешир је веома хлопнула га по леђима, и чворићжвачка сав у страну.Чарлин љутито викати и покушао да га удари, али Шешир попятиласьна безбедно место. Он је био превише брз за њега.Наставницима поделили су нас у групе, и ми смо почели да учешума. Ходали смо уским земљаном путу, који петляла међу дрвећем.У шуми је било хладније и тамније. Желео сам да выглянуло сунце."Шта је то зелена ствар на том дрвету?" Питао ме је Шешир, указујући. "То јемаховина? Да ли је маховина дивљих животиња или биљка?""Ти мора да зна", - рекао сам му. "Имаш то расте на леђима!"Молли и Чарлин прснути у смех, али не Шеширт. "да Ли сте никада не може битиозбиљно?"Он је нешто папиру у вашем радном листу.Ја сам пала поглед на свој. Ја неја сам још увек ништа није написао. Мислим, ја бих само
видео гомилу дрвећа и мало корова. Коме је било потребно да се то снимање?"Створења крију", - говорила је госпођица Принц групи децеиспред нас."Потражите своје уточиште. Тражити рупе у земљии на дрвећу. Потражите скривене гнезда."Ја сам погледао на дрвеће код куће над главом. Листови су сувише дебео, да их је било могуће видетисва гнезда. Хтео сам да кажем Шешир, да је поискал под камењем, јертоево одакле је дошао. Али пре него што сам имао времена да то уради, ја сам чуо пригушен крик изаСАД."Ш-ш-ш! Погледај! Јелен!"Ми смо све окренуо да видимо ко нас је позвао. Наравно, то је биоКортни. Који је први приметио да јелена?Они су са Денисе замрзнут, као статуе, док зури у узак просторизмеђу дрвећа. Кортни је наставила да држи прст на уста, дајући знаксве се поштују тишину.Шешир, Молли, Чарлин и ја сам трчао погледате јелена."Ја не знамвидиш нешто"Питао сам, пажљиво загледајући у дрвеће."Он је побегао", - рекла ми је Кортни."Ти си то пропустио", - додала је Денисе. Ја сам је гледао како она пише "јелен" на свом послустраница у одељку "дивља природа". У својој листи већ имао четири других бића. Јаурадиоимам их нема."Да ли си видео спавање слепи миш?" Питао ме је Кортни."Слепи миш?" Ја не волим слепих мишева. Они су ружни. А шта ако је један од њих те угризе?"Он је висио на том дрвету", - рекла је Кортни, указујући нам иза леђа. "Какомогли сте да пропустите ово?"Ја сам слегао раменима."Постоји бреза", - рекао је Денисе Кортни. "И тамо цриинг
буковое дрво. Додајте их у листу."Шешир, Моли и Чарлин кренуо даље на путу, и ја пожуриоухвати их. Кортни и Денисе превише напорно радили, по момМишљење. Претпоставља се да екскурзије су дизајнирани да лазе и забавите далеко од кућеиз школе.Ми полако свој пут кроз шуму. Кроз неко време сунце выглянулоизашао и упутио зраци жута светла доле кроз дрвеће.Ја сам покушао да гура Хэта у шипражје поисон иви. Али он избегаоон отодвинулся од мене, и ја сам се лицем надоле у блату.Ја сам још увек отряхивался, када је видео змију.Право поред мог левог кроссовком.Он је био светло-зеленим и великим.Ја сам престао да дише. Ја сам зурио у то.Скоро сам стао на њега.Док сам беспомоћно гледао, он выгнул главу, отворио уста и трчкараонапред, да ме уједе за ногу.Сам отворио уста да вриште, али не испусти ни звука.2Змија пут пробала да роним до мене. Затворио сам очи и чекао сероње бола."Доо". Низак, уплашени крик прекинуо са мојих усана.Отворио сам очи и видео да је Кортни држи змију у рукама."Кортни— ја— Ја сам— " ја замуцкивали."Еди, ти се не бојиш тога, зар не?" Питао Кортни,подизање змију на свом лицу. Њене црне очи зурио у мене. Она махали својимјезик."То је безопасна зелена змија, Еди", - рекла је Кортни. "Не можеш бити
бојиш зелене змије!"Ја сам чула, као Денисе хихикнула имам иза леђа.Кортни погладила змију, омогућавајући јој да се пробије кроз њупрсти."Ух-ух-ух...... У ствари, ја не уплашени", - промрмља сам. Али, мој глас је дрхтао. Јамогло би се рећи да је Кортни то није учињеноне веруј ми."Безвредная зелена змија", - поновила је она. Она стави змију на сто.земља.Ја сам скочио назад. Ја сам мислио да је то опет долази код мене.Али он је тихо склизнуо у коров.Шешир насмејао. Висок, нервозан смех.Денисе презриво одмахну главом."Додај ово на листу", - рекла је она Кортни. "Зелена змија. То чиниседми у колони "дивља природа".""Ми треба да напише "пиле", - рекао је Денисе, буље у мене. "То јеиспало је било осам.""Кряк-кряк", - горко је одговорила сам. Сам гест је позвала своје пријатеље да ме пратитеја, и ми смо пожурили горе стазом. Ми смо могли да чују, као што је Кортни и Дениселаугхинг."Не расстраивайся", - рекао ми је Шешир, похлопав ме по рамену. "Само зато штопрема њеним поређењу си изгледао потпун придурком."Молли насмејао, али не Чарлинт. "Кортни само выпендривалась",- Рекла је да ме Цхарлене."За промену"."Ја бих желео да ова змија ујела за савршен нос", - додала је Моли. "Ти сизнам. Нека у њему мало удубљење.""Ја сам заиста уплашена", - продорно је инсистирала сам. "Змија ме је изненадио,
тото је све. Знао сам да је то безопасна "."Да. Истина," - одговорио је Шешир, закатив своје мале црне очи-куглица. Сам направиозамахнулся на фуражку, али је пропустио."Идемо! Идемо!" Повика Кортни. Она је и Денисеони су брзо поред нас, машући својим радним листовима у једној руци, када су пролазили поред.Денисе окренула и зашипела на мене, као змија. Кортни насмејао."Претпостављам да ће зафркавати ме у вези зелене змије у нареднихсто година,"Рекао је са уздахом."Ми сви ћемо бити зафркавати вас овим сто година", - обећао Моли.Ја сам несрећан погледом трудгинг на пешачком стазом. Златна сунчева светлост кроз просачивалсякроз дрвеће, али то нијето подиже расположење. Слатка веверица црвена са крзномперебежал кроз стазу. Нисам биоми то незанимљив.Мој дан је био размажен.Уништена Кортни и овим глупо зелена змијом.Ја сам чуо деца испред смеје о томе. Сваки пут када сам погледаоШешир, он смиркед ме, као да би рекао"Ти си заиста све забрљао данас, Еди".ITништа страшно, солидан сам себи. Дакле, ја сам уплашен змије.И Кортни је морао да ме спаси. Па шта?"Чувајте Се, Еди. Тамо гусеница. Она може да уједе!" - викао је неки дечакиз шикаре високе корова испред."Дозволите ми да се одмори!" Љутито повикао сам.Док сам ходао дуж стаза, шума је постала светло-зеленазамагљен за мене. Друга деца су заузети допуна листе на својим радним листовима.Али нисам могао дане видим шта можете да додате. Ваздух је постао топлим и влажним. МојМајица заглави у леђа. Мале беле мушица лети око моје лице.Био сам веома срећан када стаза је завршен и ми смо отишли у близини
паркинг. Направили смо пун круг. Школски аутобус је стајао наивица траве, његова врата приглашающе отворена.Али у аутобус нико не седе.На моје изненађење, видео сам велику гомилу деце, сбившихся у средишњем у неколикоу року од неколико метара од аутобуса. Они су стајали тихо, гледајући право пред себе."Шта— шта се десило?" Ја сам позвао Цхарлене, који је пожурио да настихи средишњем децу."То Је Кортни!" - повика она је у одговор.Такође сам почео да трчи.Деца су седели тако тихо. Нико није кретао.Да ли са Кортни се десило нешто страшно?3Шта се са њом десило? Она је пала у несвест или нешто слично? Јој неко маловрста шумског животиње?Налетео сам на трави и протиснулся у круг децу.И видео сам Кортни, стоји у центру круга, взволнованнуюосмех на њеном лицу.Ја сам био у праву. Са Кортни није десило ништа страшно.Она је поново выпендривалась.Она подиже руку и показао свима своју отвореном длан.Две огромне бумбар су имала у руци и отишао у длан ваше руке.Ја затаила дах и гледао заједно са осталима.Кортнињен осмех је постала шире, када је њен поглед зауставио на мени.Један од пчела прешао је зглоб и довела у руци.Још једна пчела је стајао у центру њен длан.Господин Мелвин и госпођица Принц стајали у кругу напротив Кортни.
На њиховим лицима је било дивећи а то је израз. господин Мелвин насмејани. МисПринц тешко прекрсти руке пред собом. Изгледала је мало вишезабринут више него господин Мелвин."Пчеле не ужалят вас, ако их не провоцира", - рекла је Кортнинежно."Шта они изгледају?" питао једно дете."Они су нешто као голицају", - рекла му је Кортни.Нека деца покривена очи. Неколико других застонали или вздрогнули."Добили ослободити од њих!" - инсистирао је неко.Пчела заползла на Кортнирука се протеже на рукаву њене мајице. Јапитао, да је онатако би и отишао, ако би се он попео јој под кошуљу.Запаникует да ли је онда?Да ли је коначно изгубила би са ума, вичући и машући рукама, покушавајући даизвуците то?Не. Ни за шта. Само не Кортни.Хладнокровная, мирна Кортни никада не би запаниковала.Још једна пчела споро ходала по њеној руци."То је голицају. То је заиста голицају", - хихикнула Кортни. Њена плава коса засијана сунцу. Њене плаве очи узбуђено заблестели.Хајде, мало пчела—убод! УБОД! Ментално позвао сам.Било ми је занимљиво, да ли неко још увек исти тајну жељу.Признајем, то је подлая мисао. Али Кортни заиста напрашивалась на то.Хајде исти— само један мали залогај! Сам је молила, фокусирајући се борила.можда.Пчела на њеној руци се одвијао, када је стигао до рукава мајицеи полако кренули назад према Кортнито је лакат.
"Пчеле су заиста веома тендера", - тихо рекла је Кортни.Сада обе пчеле су имала на длану.Кортни насмешио ми се. Ја сам осетио, како по леђима трчање најежим се. Као онада то урадите? Размишљао сам.Морао сам да признам себи да сам бојим се пчеле.увек сам био на овајбојим се да их са онима од увек, као што саммене ужалили, кад сам био мали."Да ли још неко жели да покуша то?" Питао Кортни.Из круга донесся нервозан смех. Нико није био толико луд, даволонтер."Овде, Еди, ухвати!" Повика Кортни.И пре него што сам имао времена да промешајте, или вриште, или пригнуться, или урадите било шта друго—повуклаотдернула руку и бацио у мене обе пчеле!4Ја повика, и повукао назад.Ја сам чуо гласно уздише са свих страна.Један од пчела погодила ме у раме и пала на траву.Још једна пчела вспорхнула на предњи део Капескинуо мајицу и заглавио тамо."Скините то! Скините то!" Повика Шешир. Он је уздрмао мајицу са обе руке.руке и певали дивљи, уплашен плес.Нека деца викали. Али већина се смејалибучно.Ја не све изгледа да иде луде очи са пчеле на трави. Она гласно жужжала изнад земљеи ми заронио у лице."Вау!" Ја повика и паде на колена, машући рукамаимам преко главе."Мислим да је време да се врати у школу", - чула сам глас господина Мелвина на телефону.
смех друге деце.Кортни надарени по ме самозадовољни осмех , када сам прошао поред њега у пролазуу аутобусу. Ја сам је гледао право пред себе и отишао брже, не обраћајући пажњу на њу.Нека деца објавио звучи као зујање пчела. Други шипели, каозмије. Сви су мислили да је то био прави нереде, да смо са Шеширом понашали каокао пилићи.Ја сам са уздахом плюхнулась на последњем седишту. Шешир је пао у близинија и надвинул кепку на очи.Седиште је цео задњи део аутобуса. Молли иЦхарлене придружила нам се. Цхарлене жестоко гладним своју цуд. Моллипокушала отлепить цуд од протеза.Нико од нас није изговорио ни реч, док се аутобус не тронулся са места.Онда смо почели призвук гунђање о Кортни и о томе шта онаона је била выпендрежницей."Она само мисли да је најбоља", - промрмља Шеширна несрећу."Она се понаша као да се ништа не плаше", - рекао је Цхарлене. "Као да је онаСуперженщина или нешто слично""Баци ових пчела у Еди је зло шала", - додала је Моли, и даљеиз све снаге покушава да отклеить гума од својих протеза."Она зна шта Еди кукавица", - рекао је Шешир. "Она је знала да онвриштиш и буди као последњи кретен.""Па, ти си превише!" Узвикнуо сам, не желећи да звучи тако детињасто."Хеј, ја сам на твојој страни!" Шешир је инсистирао, гура ме.Ја сам гурнула га. Био сам заиста зла. У суштини на себе, ја мислим."Би требало да буде нешто што Кортни плаше", - рекао је Чарлинзамишљено.
Аутобус се зауставио на црвено светло. Погледао сам кроз прозор и видео да јеми смо били у шуми, који је водио до Мудди-Крик."Може бити, она се плашиМуд Чудовишта,"Ја сам предложио.Троје мојих пријатеља горко прснути у смех."Ни за шта", - рекао је Цхарлене. "Никозаиста више верује у Блатним чудовишта. Тото је глупо стара бајка.Кортни ни за шта није постала би их се плаше."Тамоу нашем граду иде легенда, да Блата чудовишта живе под земљом.цури обале потока. И понекад, када је пун месец, ПрљавштинаЧудовишта се уздижу са дна потока, све перепачканные блато, и тражежртве, којима треба да се сруши у блато заједно са њима.ITдобра прича. Веровао сам у њега када је био мали. Мојбрате, Кевин, увек је узео ме са собом у шуму. Он ми је рекао да мио појављују блата чудовишта. Онда јеја бих почео да показује прстом , да се тресе икажем да их је он видео. Покушао сам да се не плаши. Али није могао даништа не може да се уради. Јаувек почео да виче и да побегну, спасавајући своје животе!"Твој брат је још увек снима филм о Блата Чудовишта?- Питао Шешир.Климнуо сам главом."Да. Ти би видио, у каквим гнусним костима он и његовпријатељи припремили. Онито је заиста одвратно ".Кевин и неколико његових пријатеља снимали домаћи видео за један одњихове школске курсеве. То је био хорор филм под називом "Муд чудовишта".од Мудди-Крик.Ја сам молила га да ми дозволи да учествују у томе. Али он је рекао да не може дане вреди да ризикује."Да, ако ови Блата Чудовишта ће устати и доћи ће по тебе?" - питао је он,цери мени.Покушао сам да објасним да сам престар, да он не може дане пугай ме овим
више ништа. Али је Кевин и даље не бихне дозвољавају ми да се повуку на видео.Аутобус тряхнуло. Ја сам погледао напред и видео Кортниа Денисе буље у мене у одговор и смејали.Окренуо сам се према својим пријатељима."Морамо да нађемо начин да се уплаше Кортни", - говорим ја.рекао је вруће."Ми треба!""Еди права", - брзо пристао Шешир. "Морамо да нађемо начин да се уплашеКортни и опозорить га пред гомилу деце. У супротном,онаникада не дозволите нам да заборавимо данас"."Али она је тако храбру, таква апсолутно бесстрашная", - рекао је Чарлин, тресе га.глава."Шта можемо да урадимо да заплаши га?Ми смо све мирно застонали, одмахујући главом и тешко размишљања.Затим сам видео како је на лицу Моли се појавио зли осмехњено лице. Она је стварно и гурнула ганаочаре истакла на нос. За њима њене смеђе очи блисталаузбуђење."Изгледа да имам идеју", - прошапта она.5"Код мог брата мрзак гумени змија", - прошапта Моли. Њен возбужденнаягрин је постала шире.Ми вчетвером прижались једни другима на краешке задњег седишта. Свакикада аутобус одбила, ми смо скоро пао на под."Кортни не плаши змија", - пробила у Шешир. "Она воли да се пеглаони су. Да ли се сећате?""То је глупо зелена змија", - прошапта Моли. "Код мог братагумени змија је велика и црна. Уста отворена. ITон има ове огромне,оштре беле очњаке. ITон је дивљи израз на њушци, и..."То изгледа прави или лажне?" Питао сам.Аутобус је снажно ударио о кочку. Сви смо подпрыгнули на нога горе.
"То изгледа као сада", - рекла је Молли, њене очи блесак по стаклима наочара."И на додир је топло и мало лепљив"."Фуј!" Узвикнуо Цхарлене, скорчив гримаса."Он је пугал ме овим десетак пута", - признао Моли. "То је тако стварнои одвратно, јаја обманываюсь то сваки пут. Једног дана, када сам гурнуо руку подјастук у сред ноћи и осећај је тамо, ја сам вриштала најмање сат времена.сат времена. Нико није могао да ме заустави.""Одлично!" Рекао Је Шешир.Имам још био у недоумици."Ви заиста мислите, да то ће учинити Кортни да виче?"Молли климну главом."Она взбесится. Она тачно взбесится. Ова гумени змијадовољно је ружна, да уплаши праву змију!"Сви смо гласно прснути у смех. Неколико деце испред окренуо да види шта се догодило.тако смешно. Могао сам да видим Кортни и Денисе на предњем седишту, писање у својимвежбанке. Они су, вероватно, писали своје радне листове. Ониоба треба да буду идеални ученицима у сваком погледу."Не могу да дочекам, када могу да уплаше Кортни", - рекао је сам, кад је аутобус дошао у нашеШкола."Да ли сте сигурни да можете покупити ову змију код свог брата, Молли?Моли се насмешио ми се."Ја знам, у ком кутији он то држи. Ја сам самоодолжи га.""Али, шта ћемо са тим да радимо?" Питао Цхарлене. "Како сими ћемо уплашити овим Кортни? Где ћемо је сакрити?""У свом пакету за ручак, наравно", - рекла је Моли.Ми вчетвером изашли из аутобуса са широким осмесима на лицима.* * *Кесе са ручком су ускладиштене на најнижој полици за књиге у задњем делу нашег разреда.Мој разред је увек ручак директно у нашој учионици. Наша школа је веома мала
дакле, кафе и није био изграђен. КортниЊегов ручак је увек било лако приметити. ITто је био највећи примерак на полици.Њена мајка је увек узео са собом два сендвич и два паковања сока.Плус кесица чипса и јабука, мало сира и, по правилу,воћни рулет или два.Ја не знамне знам зашто мама Кортни дао јој такав срдачно ручак. ТамоКортни ни за шта није био у стању да једу све. Током вечере она је постала прави хероинајер она често поделио ово са децом, који су имали добар ручак.Следећег јутра сам мало закаснио у школу. Кесе са ручком биливећ разложенный на доњој полици. Могао сам да видим Кортнигужвабраон папир торбу на крају.Студирао сам Кортнито је пакет са ручка, када сам ставио свој на други крај стола.Успева ли да се Моли у својој мисији? Засунула да ли је гумену змију уторба?Нисам могао дане кажем, гледајући у торбу. Али сам могао да кажем, гледајући уМолли. Њено лице било је јарко црвене боје, а она је наставила да баци на мене нервне ставове.ДА.Молли је успео.Сада нам је остао само издржи три и по сата пре вечере.Као што сам могао на нешто да се фокусира? Ја сам све време окренуона свом месту и да се осврнем на Кортниса пакет за ручак.Наставио сам да представљају, да је морало да се деси. Ја сам замишљао дивносцена понављала изнова и изнова. Видео сам Кортни, седи за столом испред Денисе,као што је то увек чинила. Видео сам како се она непрестано болтала. Видео сам како је она протезао на коричневомупапир пакет....Видео сам уплашен поглед Кортнињено лице. Замишљао сам њен врисак. Ја
представио као змија искочи из пакета, њени очњаци и изложена, очипламени, као усијаним угаљ.Сам представио, како Кортни визжит од страха, а сви остали се смејуона се насмејала на њега. Сам представио, како немарно стане иподизање змију."Зашто, то је само гума, Кортни", - рекао сам, држећи у рукамависоко, да су сви могли да виде."Ти не треба да се плаше гумене змије.Онити си безопасан. Потпуно је безопасан!"Каква победа!Све јутро Шешир, Молли, Чарлин и ја сам наставио да осмех једни другима.други, бацајући тајне погледа тамо-амо. Ја нене мислим да смо чули једанреч коју је рекао господин Мелвин.Нисам могао данећу вам рећи шта правопис речи су написане на табли.И ја не могуне ћу вам рећи шта је математика била у мом обзорном лист. То је билоза мене је то само нејасна мрља од цифара и закорючек.Ми смо са три мојим пријатељима провели већи део јутра, похлепно разматрасат. Коначно приближио време ручка.Ми смо се држали по страни, све четири. Чекали смо за својим столовима и гледалиКортни и Денисе заједно пролазе у далеки крај хале, да да својевечере.Гледали смо како Кортни јасно нагиње пре књига полица. Прво, онаиспружио Денисеручак за њом. Она је затим узео своју торбу.Они су заједно кренули до стола, за којим увек седели.Они су изнели столице и седе један наспрам другога."То је то", - помислио сам, без даха.Ово је важан тренутак.6
Ми смо са пријатељима пожурио за наше ручак. Ми нене желим да икопитате зашто ми смо само стајали и гледали на Кортни?Ми смо сели у наш обичан сто. Ја не све изгледа да иде луде очи са Кортни. Јаја сам тако нервозна и искорачила напред, да је мислила, то је то лопну!Кортни је почела да отворите свој пакет са ланчем.У овом тренутку сви чули низак стењање у другом крају собе. ITто је био господин Мелвин."О, не", узвикнуо је он. "Ја сам заборавио да је данас свој ручак"."То није проблем", - повика му у одговор Кортни.Господин Мелвин је дошао до њеног стола. Он се нагнуо и почео даразговарао са њом. Нисам могао данисам чуо о чему су они говорили. Увек је стварнобучно у сали за ручак , када се све разговарају, смеју ишушти пакетима са ручком и одвија храну.Шешир, Молли, Цхарлене и ја били једини у соби, ко је биомиран. Гледали смо како Кортни и господин Мелвин је наставио да разговара."Шта кажу?" Шешир прошапта ми. "Зашто он неомогућити јој да отвори своју торбу?"Ја сам слегнуо раменима, држећи очи са Кортни. Имала је дубокаизраз њеног лица. Онда је она му се осмехну.Онда је понудио му свој пакет са ручком."Не, то је истина, све је у реду", - рекла је Кортни господину Мелвину. "Можете узетимало мог вечере. Ти знаш, моја мама је увек поседује превише.""О, не", - простонала сам. Мене изненада затошнило."Ми треба да упозори га?" Шешир ме је питао.Прекасно.Још увек стојим поред Кортнидолази до стола, господин Мелвин је отворио пакет игурну руку унутра. Његове очи ужи збуњен.
Затим је издао продорна уплашени крик и извукао велики црнивылезай змијом.Пакет са ручком пао на под. Гумени змија кратко грчуу његовој руци.Молли је била права. То изгледа веома реално.Господин Мелвин је издао још један крик, и змија је пао на под.Соба је испуњена испуганными узвицима.Кортни је скочио са свог места. Она је нежно стварно и гурнула господина Мелвинада бисте уклонили га са пута. Онда је она почела да гази змију. Свирепо,јак бат.Херојски кораке.Кроз неколико секунди она подиже змију и показао господину Мелвинупобедјује грин. Змија је била поцепана на два дела. Она ућуткаше јој главу."Мој брат ће ме убити!" Молли моанед."Па, бар смо уплашен господина Мелвина", - рекао је Цхарлене после школе. Цхарленеувек покушава да погледате ствари са добре стране."Ја не могу да верујем да он је провео остатак дана покушавајући да схватимко је ставио змију у торбу,"Узвикнуо Шешир."Кортни је наставила да гледа на нас", - рекао сам. "Мислиш да, она јесумња нас?""Могуће", - рекао је Шешир. "Ја сам само ми је драго да изађу одатле"."Код господина Мелвина заиста смешно крик", - приметио Чарлин.Моли то није учињеноније рекла ни речи. Претпоставио сам да је мислила о томе, да је њеншта ће са њом брат, када открије да је његова гумени змија је нестала.Отишли смо код мене кући. Сви смо се договорили да се одржи састанаки покушајте да смисли план да се боље, као да заплаши Кортни.
Био је леп, топао дан. Целе недеље је падала киша. То је биосезона кише у Јужној Калифорнији. Али данас сунце је светло-жуте боје учисто, без смога небо.Сви су мислили о томе како нас скоро ухваћен—и као што смоније успео да заплаши Кортни.Ми смо успели. И Кортни поново је постао херој."Гумени змија је била лоша идеја, - промрмља Шешир, када смо прелазили улицу.улица води у мој квартал."Реците нам нешто о томе", - проворчала Молли, закатывая очи."Кортни никада не купится на фалсификат", - наставио Хат. "Треба Намнешто прави, да уплаши Кортни. Нешто живо.""А? Нешто живо?" Питао сам.Шешир почетка одговори— али женски глас прекинуо га.Ја сам се окренула и видела госпођа Рудолф, један од наших комшија, пролазе нам.Њена плава коса растрепались, и имала је веома встревоженное израз лица.Лице."Еди, молим те, мораш да ми помогне!" повика она.7Ја сам осетио, како по леђима водио језа. Госпођа Рудолф изгледала тако испуганной."Шта је х-зар не?" Ја замуцкивали.Она је указала на небо."Можете ли ми помоћи?""А?" Ја пратити за њен изглед. Требало ми је неко време да схвате, да је она билауказујући на грану дрвета, а не на небу."То је Муттли, моја мачка", - рекла је госпођа Рудолф, сенчење очи од светлости.држећи сунце једној руци, други и даље показујући на њега."Ја видим", - рекао је Шешир. "На тој грани. Согнутая".
"Ја не знам како је он изашао из куће", - рекла је госпођа Рудолф. "Он јеникада не лазает на дрвеће. Некако он се попео тамо, и он може дане спускайся доле."Ја сам зурио у густо лишће. Да. Тамо је био Муттли. Прилично високосе попне. Објављује уплашени воющие звуци и цепляюсь шапама за витко дрвоогранак.Сви смо стајали, буље у уплашена мачка.Изненада сам осетила госпођа Рудолфрука на мом рамену. "Ви можете да се попнеда устане и позове га, Еди?"Ја сам једва сглотнула. Јанисам најбољи у свету се пењање на дрвеће. У ствари, ја саммрзим да се пење на дрвеће. Увек сам порезаю руке о кору или обдираю кожуод мог желуца или нешто те врсте."Молим те, пожури", - взмолилась госпођа Рудолф. "Муттли тако уплашен. Он— онпаднем."Па, да, да он ће пасти! Да ли језар ви мачке не би требало да буде девет живота?Тотако сам и мислио. Али ја нисам рекао да је то госпођа Рудолф.Уместо тога, ја, оклевајући, промрмља нешто о томе, колико високо је обављао дужност."Да ли си добро лазаешь на дрвеће, зар не?" - питао госпођа Рудолф. "Ја саммислим да су сви момци свога доба лазают на дрвеће, зар ненеће они?" Њене очи су проучавали мене. Онана њеном лицу је написано јак негодовањем.Она мисли да сам"ја сам пиле", - схватио сам.Ако ја нене лезь на дрво и не спашава своју глупу мачку, она ће рећи мојој мајци.шта сам слабачка. Слух разнесется широм округа: госпођаРудолф питао Еди за помоћ, а он је само стајао тамо, као последњи кукавица,придумываю неубедительные оправдања."Ја се мало бојим висине," признао сам."Хајде, Еддие", - инсистирао Шешир. "Ви можете да то урадите". Неки пријатељ.
Над нама гласно урликали мачка. Његов глас је био као на плач детета. Гареп непомично је стрцао право у ваздуху."Ти то можеш, Еди", - рекао је Чарлин, у потрази за мачку одоздо на горе."Молим вас, пожурите", - взмолилась госпођа Рудолф. "Моја деца ће бити убијени тугом, акоса Муттли све дешава."Ја заколебался, гледајући на дугу цев са грубе коре.Мачка поново урликали.Видео сам како задрожала грана. Видео сам мачкуноге очајнички скребут, када јепопустила стисак.Онда сам чуо, као мачка взвизгнул, када је почео да пада.8Сви смо закричали.Грана је потресао горе-доле. Мачка држање грану својепредње шапе. Његово задње шапе жестоко молотили ваздух."Ох не, ох не, ох не!" - пропела госпођа Рудолф, покрива очи длан.једном руком.Мачка урликали од ужаса.Некако је успео поново да се попне на дрво трясущеесяручак. Затим, он је опет викао, застрашивати, људски.Госпођа Рудолф отняла руку од очију. Она је гледала са гађењемна мене."Мислим да ми је боље да позовете ватрогасце.Знао сам да би требало да присвојити дебло дрвета и обликује. Али јаја сам стварно се бојим висине.само сам лоше планинар.Љутито уздах, госпођа Рудолф окренула и побегла нањена кућа. Престала је, када смо чули глас девојкенечији мозак глас."Хеј, шта је проблем?"
Кортни выехала на тротоар на свом бриљантном црвеном трке бицикл. Онаспрыгнула са бицикла и бацио га на земљу. На њему су беле фармеркекомбинезон на врху светло жуте мајице."Шта се дешава, момци?", упитала је, ради до да нас."Моја мачка—" рекла је госпођа Рудолф, указујући на дрво.Мачка урликали у паници.Кортни је погледала на качающуюся грану."Ја сам спущу га", - рекла је Кортни. Она схватилась за дебло дрвета ипочео да сија.Мачка мяукнула и опет нешто није пала.Кортни забралась брзо и лако, склопљене ногама дебло,подтягиваясь са обе руке.Неколико секунди касније, она је забралась на грану и схватилась заобхватила Кат једном руком за стомак и притянула га ближе вашем телу.Онда је она вешто пао на земљу."Ево јадна маца", - рекла је Кортни, приглаживая кошачью шерстку, милујето је нежно. Она је пренела његова госпођа Рудолф. Кортнибеле фармерке ижута мајица је била измазана прљавштине и комадићима тамне коре. Имала комадео зеленим листовима у њене светле косе."О, хвала вам," излетело госпођа Рудолф, укутывая још увек мяукающую мачкуу њеном наручју."Велико вам хвала, драги. Ти си био такав диван".Кортни стряхнула мало прљавштине са свог комбинезона."Волим да се пењедрвеће,"она је рекла госпођа Рудолф. "То је заиста забавно".Госпођа Рудолф перевела поглед на мене, и њен осмех брзо погасла."I'mдраго ми је што неко у овој области је такав храбар,"рекла је она, чинећи незадовољни изглед.Лице. Она је још једном захвалила Кортни, а затим се окренуо и носио мачку у кући.
Кућа.Било ми је толико лоше. Ја сам желела да зарыться у земљу заједно са црвима. Ја сам желелада нестане, и да те више никада нису видели.Али ја сам био тамо, стајао са рукама у џеповима фармерке.И тамо је Кортни, ухмыляющаяся ми. Злорадствующая. Втирающая то сато самодовольное израз на њеном лицу.Шешир, Моли и Чарлин нису урадили.није рекао ни речи. Када сам погледао на њих,они су избегавали да ме гледају у очи. Знала сам да им је било непријатно за мене. И они злилисьова Кортни поново је изложен све нас у лошем светлу.Кортни подиже свој бицикл и отишао далеко. Она је бациоона перекинула корак кроз реку и забралась на седишту. Онда је она изненада окренуоповратак на мени."Еј, Еди, ти подложил ми ручак ову смешне змију?"Наравно да не!" Узвикнуо сам. Ја сам шутнуо траву кроссовкой.Она је наставила да пажљиво гледати на мене, његове плаве очи су проучавали моје лице.Знала сам да краснею. Осећао сам како су моји образи запылали. Али јеЈа нисам могао ништа да урадим поводом тога."Мислио сам, може бити, то си ти", - рекла је Кортни, бацали косу на леђа.њена рамена."Мислио сам, може бити, ви покушавате да отплатити ми исти. Ти знаш.За случај са зеленим змијом.""Ни за шта", - промрмљао сам. "Ни за шта, Кортни".Троје мојих пријатеља непријатно заерзали. Шешир је почео нешто зујипесма.Коначно Кортни је ставио ноге на педале и отишла доле на аутопуту.улица."Морамо да нађемо начин да уплаше своје", - рекла је ја сам кроз стиснутые зубе, када
чим је нестао из вида."Ми смо једноставно дужни!""Како би било живог тарантулу имала на леђима?" Предложила Шешир.9План је био једноставан.Господин Доллинджер, наставник природних наука, држао два тарантулов у кавезу унаучна лабораторија на другом спрату.У четвртак после школе смо са Шеширом свој пут у научну лабораторију.Ми смо узели изнајмљивање једног од тарантулов и сакрио га на ноћ у мом ормарићу.Следећег јутра смо сви отишли у теретану одмах након јутарњег састанка. Тамоје узак балкон над теретаном, где се чува инвентар. Шешир иЈа бих се ушуњао на балкон заједно са тарантулом.Онда Моли и Чарлин почели да разговарају са Кортни и приморана да јојда стоји под балконом. Када Кортни заузела позицију подна балкону неко од нас баца тарантулу на Кортни.глава.Онда је онаја бих викао и урликали, и тарантула уплетен уњена коса и она не би посталанисам могао да се повуче то је споља, тако да је она вриштала још малои долазе у бес, и ми смосве би било добро насмејао.Једноставан план.И ми смо били сигурни да се то ради.Шта би могло да крене наопако?У четвртак после школе Молли и Цхарлене пожелели нам срећу. Ми смо са Шеширом отишлиотишли у радионицу и притворились да радимо на нашим пројектима у дрвету.У ствари, ми смо чекали, када сва деца напустити зграду школе.Ускоро у сали је владао тајац. Ја сам испружио главу из продавницеврата. Празна."У реду, Шешир", - шапнуо сам, гест позивајући га да ме пратите. "Хајде
готово је."Ми прокрались у хол. Наши чизме гласно царапали солидан род.поплочан спрат. У ходницима школе постаје мало жутковато, када сви одлазе иITовде је тако тихо.Прошли смо поред наставника'соба за одмор поред улазних степеница. Вратабила одшкринута щелочка, и ја сам могао да чујем неки глас наставника'састанак се настављаон.То'то је сјајно", - рекао је сам себи. Ако су сви наставници прикупљају на дну,научна лабораторија ће у нашем пуном поседу.Ми смо са Шеширом пожурио до улазних степеница. Ми облокотились на ограду ипокушао да се креће што је могуће тише.Научна лабораторија се налази на крају ходника на спрату. Ми смо пролазили поредпар восьмиклассников , који ми нене знам. Али ми никога нису виделијош увек. Тамо није билоизгледа, тамо није било наставника. Вероватно сви они су билина састанку.Ми смо са Шеширом погледао у лабораторију. У собу био туширање послеполуденный сунчева светлосткроз прозоре. Морали смо, прищурившись, испита дуге редове лабораторијских столова."Господин Доллинджер?" Позвао сам. Само сам хтео да се уверите да га нема.Одговор није уследио.Обоје смо покушали да протиснуться на врата у исто време, али нису били у стању даурадионе одговара. Шешир насмејао. Његов нервни, пронзительное гигглес. Подигао сам прст дамоје усне су поднели му знак помолчать. Ја нене желимо да нас ико чуо.Шешир ме је пратио ме на централном пролазу дугом собе. Моје срцеу мојим грудима почетак гласно лупање. Моје очи заметались по соби.Сунчева светлост, изгледа, постао још светлији. Акварельные сликеслике тропске шуме, које смо све урадили, висио на зиду иза леђа господина
Доллингеррадни сто. Вода капље у једну од лабораторијских шкољки десно од нас. Сасвим.Плонк. Плонк.Врата високог металног ормана са припасами поред господину Доллинджеромрадни стоје остало отворено. Ја сам указао на то је Шешир."То је, вероватно, значи да је онвратим овде након наставника'састанак", прошапутао сам.Господин Доллинджер помешан на чист. Он не би постаоне остављајте орман са припасами отворенноћење.Шешир гурнуо ме."Нама је боље да пожури"."Не корак на мене," зарежао сам.Кренули смо у кавезу са тарантулами, стоявшей на металном столу уза зид.зид. У ствари, то је правоугаони фанерный кутија са пилетином жицом на врху.Гласно пуцање буку ме заустави на неколико метара од ћелије. Ја ахнула иокренуо Шешир."Шта је било?"Звук се понови. Обоје смо схватили да је то био венецијански завеса, сорваннаяна ветру, бьющемуся у отворен прозор иза нас.Ја сам дао свој дуг уздах олакшања. Ја сам зурио на Шешир, а он је на мене. Оннервозно гурнуо бейсболку на чело."Еди је, може бити, тода ли јеније тако добра идеја", прошапутао је. "Можда нам вреди убраться одавде?Ме тако и подмывало се сложити са Шеширом и нестане иза врата тако брзо, чим могу.Али онда сам се сетио о Кортнисамодовольная осмех са којима се добијају доле садрво са мачком."Хајде да се држимо плана" - рекао сам.Заиста сам желео да заплаши Кортни. Више од свега на свету уСвет.Ми смо са Шеширом гледали доле кроз жичане мреже на два тарантулов.Онај, шта више, пописао на једном крају ћелије. Онај што мањи,бровнер-један је седео, као чворић, на другом крају жице.
"Фу", рекао је тихим гласом. "Они су стварно одвратне".Све њихове ноге су волосатыми и копљима на изглед. Њихова тела су изгледали каоодвратне браон длакаве кесе."Хајде узмите велику", - предложио Шешир, потянувшись на поклопцу. Расплылся у осмехпреко његовог лица."То ће бити леп шамар, када слети на главу Кортни".Обоје смо прснути у смех. Шешир је издао неколико смешних шлепающих звукова.Он је подигао жичане мреже са врха ћелије. Он је одржао своју руку, даузми тарантулу више. Онда је изненада престао, и да га грин нестао."Имамо мали проблем", - рекао је он."А? Шта?" Ја сам нервозно се изгледао на врата. Тамо никога није било."Да ми ћемо га ставити?" Захтевао одговор Шешир.Имам пад вилице."О"."Ми смо заборавили да узме нешто, да стави то", - рекао је Шешир. Он је спустиогорњи део ћелије. Оба тарантулу полако увукла једни другимасада исти."Да. Па, потребна нам је торба или нешто слично", - рекла сам. Моје очи су у потрази зацоунтертопс."Торба низашта", - мрштећи се, одговорио Шешир. "Тарантула могу да се пробијеправо кроз торбу.""О, да. Ти си у праву"."Зашто не мислим о томе раније?" Питала Сам Шешир. "Зашто митакве глупе? А мислили смо да радимо? Можешне само да стави тарантулустави у свој ранац и носите га са собом свуда!""Смири се", рекао сам, гест приказывая му да снизи глас. Сам могао да видимон је почео да паничи."Мора бити да је оно што држи на спрату тарантулуево."
"То је заиста глупо", - рекао је гунђали. "Ти си мислио, ја ћудржите га имам у џепу?""Чекај", - рекао сам му. Ја пожурио до следећег стола, и узеопластични контејнер. Он је био величине контејнер за сир и имаопластични предност."То је", - прошапта сам, подижући га, да му покаже. "Ја ћу битисамо учините рупе у врху.""Пожури," поторопил његов Шешир. Он је скинуо кепку и огребе своје тамне косе.Ја сам је урадио оловком неколико рупа за ваздуха у поклопцу. Затим сам имаопластични контејнер потез у ћелију."Ево", рекао је сам, проширујући му то."Ти треба да га држите", - рекао ми је Шешир. "Ја не могу држати контејнер и изабратигоре тарантулу.""О", - са несрећним погледом одговорила сам. Нисам хтела да се тако близутарантула.Моја рука је почела да се мало тресе. Али сам држао контејнер ближећелија, спреман захлопнуть над њом поклопац, чим Хат уронит један од најружнијабића унутра.Он је подигао поклопац и гурну руку у кавез. Шешир је био заиста храбар.Он склопљене руке онај који је вишењегово тело и лако га је покупио.Шешир нечак и не оклева и не доношења гађење на лицу.Био сам импресиониран.Скоро сам выронила пластични контејнер , када је спустио тарантулуунутар. Моја рука је заиста потресао. Али ја сам успео да одолим.Тарантула почео очајнички иверак, повлачењем ноге,клизи на клизав пластичне површине."Да му се не свиђа", - рекла сам дрхтавим гласом."Веома ми је жао", - одговорио је Шешир, затвара поклопац ћелије са пилетином жицом. "Брже, Еди
—покријте посуду са поклопцем."Ја сам покушала да затвори поклопац.Скоро сам добио свој пут, када сам чуо кораке иза врата. Игласа.Ми смо са Шеширом оба ахнули, када су схватили да је господин Доллинджер ће нестатив.10Слаб стертор прекинуо са мојих усана. Јаком сунцу изненада постало бело.Ја сам осетио, како занесе пол.Осећао сам се као моја паника наваљују на мене. Ми изненада је изгледало да сам тежакхиљаду фунти.Чуо сам господин Доллинджер разговарао са другим наставником одмах иза врата.врата научне лабораторије. После неколико секунди онући ћу унутра, и... и...."Брзо—ныряй испод стола!" Шапнуо Шешир, његове очи проширена од ужаса.страх под његовим кепкой.Ја сам почео да га прати под столом. Али сам схватио да то нијето није баш доброГосподин Доллинджер види нас, како само идите на себи.сто."Не— није добро!" Шиштао сам. "Није погодан. Ух..."Моје очи обежали собу. Где смо могли сакрити? Где?"Кабинет са припасами!" Вриштао сам. Ја сам зграбио Хэта за руку и повукла га за собом.ја.Висок метални орман је довољно широк да се сакрије нас обоје.Можемо ли да наставите за то време?Ми забрались унутра, гура једни друге напред.Затворио сам врата. Она је залупила управо у тренутку када је ушао господин Доллинджер
у соби.Ми смо са Шеширом, дрхтећи, стајао у мраку кабинета, слушајућињегови кораци приближавају. Ја чврсто стиснути контејнер са тарантулами у једној руци.Господин Доллинджер тихо хуммед неку мелодију. Ја сам чуо како је он престао право упредњи део ормана снабдевања.Моје срце је лупало тако гласно, да сам помислила, чује ли је наставниккроз врата ормана.Ја померио своју тежину и наишао на Хэта. Тамо није билони за педаљ вишетамо је празна. Чуо сам шеширплитко дисање. Сам могао да кажем да је он био истикао да ми је било страшно.Да, ако господин Доллинджер одлучи да отвори врата ормана?Молим вас, молим вас—само выключи светло и иди кући, - тихо молила сам.Чуо сам, како он помера папира на свом столу. Ја сам чуо, као выдвинулся фиоциотворим и затворим. Ја сам чуо, као затворена књига. Поново кораци. Льющаяся водаједна од граната.Он је искључио воду. Он је и даље тихо хуммед себи под нос. Јошкораци. Клик прекидач за светло.Затим тишина.Ја борио расслышать кроз бешеное срца. Тишина. Постоји зујање.Никакве кораке.Ми смо са Шеширом замрзнут у мраку, тешко слушајући."Он је—он јенестао,- Коначно, промрмљао сам. "Он је отишао, Шешир."Фу-у-у!" Шешир гласно уздахну."Хајде извући одавде!" Вриштао сам. Ја сам протезао на щеколде.Моја рука шарила у мраку, клизи металврата. Нашао сам танку металну пречку и повукао на себе. Она нене попусти.
"Хеј—" - повика сам. Полако сам одржао руку преко врата, покушавајући дапронађите резу или спусковой механизам."Пожури. Откључајте врата кабинета", - инсистирао Шешир. "У њему постаје врућеево.""Знам", - нагласио је одговорила сам. "Ја— ја ништа не могу да нађем"."Дај ја ћу покушати", - нестрпљиво је рекао Шешир. Он оттолкнул моју руку ипочео петљају са металним штап."Овде мора бити капију или нешто те врсте, - продорно је рекла сам."Веома корисна", - зарежао Шешир. Почео је да лупа у врата својеотворени длан.Сам га је ухватио за руку."Стани. То није да ће га отворити. И да ли неко чујети си.""Пробај још једном", - наредио је. Његов глас звучао веома тихо и застрашивати.Ја сам једва сглотнула. Имам изненада устао тешка кнедлу у грлу. Чинило ми се, даако моје срце подпрыгнуло до самог врата.Ја сам грозничаво перебирал све за шта је могао да схвати. Али јане би могао даније нашао ништа што би могло да отвори врата."Одустајем. Ми смо— ми смо закључани, Шешир, - промрмљао сам, оклевајући."Ја не верујем у то", промрмља он.Контејнер је почео да выскальзывать имам од руке. Ја сам је зграбио са оберуке— и урадио сјајно откриће.Капа је била откинута."О, не", промрмља сам."Шта сада?" захтевала одговор Шешир.Узимајући дубоко удахните, ја сам уздрмали контејнер.Он је био празан. Нема тарантулу.
Покушао сам да кажем Шешир, да тарантула је побегао, али мој глас избиомоје грло. Ја објављује сдавленный звук.А онда сам осетио пецкање на нози изнад чарапа.А затим још један пецкање, као булавочный ињекцију, мало изнад."Шешир— тарантула— - успео прохрипеть сам. "Он је— он пузи по момнога."11Булавочные ињекције се селе мало изнад на мојој нози.Осећао сам присуство тарантулуда га топло, волосатое тело трља о моју кожу."То је— то ће н-уједе ме", - муцање, промрмља сам. "Ја знам да је то тако"."Не премештање", - саветује Шешир, звуча још више застрашивати, него ја."Само не премештање".Ово створењењегове ноге впились у моју кожу, као оштре игле."Ја— ја треба да се губи одавде!" Ја сам вриштао. Не размишљам о томе, ја самспустио рамена и навалился све своје тежине на врата ормана.Са гласним памука она је широм отворила.Уплашени крик прекинуо са мојих усана када сам вывалился споља. Ја сам тешко слетео на својбочно, и празан пластични контејнер почела да се ваља по соби.Тешко да дише, ја сам скочио на ноге и почео жестоко да се мрдаи тряс ме за ногу.Тарантула је пао на под и одмах почео да царапатьсяна линолеума."Искористи! Ухвати!" Ја схриекед.Шешир појављује из ормана и утицајем анд затетурао, бацила се за тарантулом.Ја сам зграбио контејнер и пожурио до њега. Подигао шеширтарантула високо у ваздуху. Његове длакаве ноге брыкались и извивались, али Шешир не'тпусти.
Он је бацио ружну ствар у контејнер."Чврсто затворите је поклопцемвреме"он је упозорио."Не брини", - простонала сам. Моје руке су ми се тресле. Али ја зажалачврсто затворите, а затим проверавају и перепроверили то три пута.Неко време касније смо са Шеширом силази доле, да прођетарантула у мом ормарићу за складиштење. Ја сам још увек осетио свраб од булавочных ињекцијана мојој нози, иако сам знао да тарантула неон ме је ујео."Вау. То је било страшно!" Рекао Је Шешир. "То је заиста страшно"."То само значи да остатак плана ће бити одржан је", - уверавао сам га.Непосредно пре девет сати следећег дана смо са Шеширом поново крили. Товреме, када смо се крили на уском балкону, выходящем у теретану.Док су сви остали у нашој класи переодевались у спортски шорц испортске панталоне и остало, ми смо са Шеширом улизнули од дечакараздевалка. Шешир спряталаськонтејнер са тарантулом је имао под толстовкой, и ми смо пожурили набалкон.Ми вчетвером звали једни другима највећи део ноћи,уточняю план. У ствари, то је веома једноставан план.Све што је потребно је да Моли и Цхарлене, то је да Кортни устане подбалкон. Затим Хат он је пао би тарантулу себи у косу, и ми смо'д свегледајте како она виче, плаче и наставља да се понаша, излажући себе пуну дурой.Само."Да, ако Кортни не расстроится?" Моли ме је питао зателефон."Да, ако она је само выдернет га из косе и тихо пита да ли је некоизгубио тарантулу?""То је немогуће", - одговорио сам. "Кортни миран, али то није такото је мир! Онаона мора да виче и да полуде са тарантулом у коси. Ако
она то не чинит, она не човек. Она је статуа или нешто слично томе "."Спреман, Шешир?" Питао сам, гледајући са балкона.Он свечано је климнуо главом, држећи очи са волейбольной мреже на дну.Он је нежно скинуо поклопац са контејнера. Тарантула протезао горедве ноге, као да је спреман да зграби га.Чула сам гласове доле. Неколико девојака су изашли из својиху свлачионици на поду. Један од њих је узео волейбольный лопту и урадиоударац у скоку у корпи. Лопту погодио ивичњаке и погодила."Пригнись. Они могу да те видим", - прошапта Шешир.Сам спустио главу. На тераси је било топло, топлије него на дну, нана поду теретани, и ја сам почео да се зноји.Обоје смо стајали на коленима. Хат држао контејнер са тарантулами уистезање његовог пред собом обе руке.Сам могао да чујем још гласове доле. Неколико дечака изашли ими начин и одвезли волейбольный лопту горе-доле по поду, пролазећи га један од играча.још један."Видиш Кортни?" Прошапта Шешир.Ја приподнялся мало већи и погледао доле."Да!"Између Моли и Цхарлене је Кортни. Они су обеистовремено узбуђено разговор. Нисам могао данисам чуо о чему су они говорилио нама.Кортни одмахну главом. Ја сам видио, како је насмејао, а онда одмахну главомјош мало. На њој је била слободна љубичаста мајица и беле гаћицена врху љубичасте чарапа. Њена плава коса су прикупљени позади у слободан реп.Идеална мета, радосно помислио сам. Осмехнуо сам се Шешир. Имао сам добариспитујем о томе. Веома леп осећај.
Подизање очи за волейбольную мрежу, видео сам да је господин Русо,наставник физичког васпитања је разговарао са другим наставником на вратима.Добро, помислио сам. Ми неја не желим да господин Русо дувао у пиштаљку ипочети игру у песку, док ми не бринемо о Кортни.У међувремену, између Моли и Чарлин и даље стајао Кортни.Они су и даље разговарали. У разговору, они су наставили да се повлаче,повлачила, док су били готово на лицу места."Још неколико метара, и Кортни ће бити под балконом", - говорим ја.шапнуо Шешир."То се дешава, Шешир. То је заиста дешава".Био сам толико узбуђен да сам мислио да сам овде лопну. По лицу су му потекле капи зноја.по мом чело и очи. Ја сушено своје рукав мајица и погледао доле.Да!Молли и Цхарлене су то урадили. Они су подржали Кортни под притискомбалкон. Они нас тројица стајали директно испод нас.Савршено!"Шешир— уради то!" Шапнуо сам.Шешир нене сумњам. Ни секунде. То је превише савршен. Превишесавршено!Држећи очи са три девојке одмах под њим, он је посегнуо за контејнери подигао волосатого тарантулу.Затим је приподнялся мало горе изнад ивице балкона, држећитарантула перевалился преко палубе и пажљиво нацртао перла— и нека то падне.12Ми смо са Шеширом оба перегнулись кроз балкон и гледао како пада тарантула.И обоје смо повика у страху , када је са одвратно сват слетео уМоллињегова коса.
"Шешир— си је пропустио!" Ја сам вриштао.Али Молли је вриштала много гласније. Лице јој је било црвено, као парадајз,и њене очи изашли из орбите. Она визжала у све грло.њена плућа и обавља чудно плес, дивље боббинг горе и доле, док је њенруке замолотили кроз ваздух.Мноштво деце подбегали уплашени и оборени збуњујућеизраз."Шта се десило са Молли?" - викао је неко."Зашто она то ради?""Шта јој се десило? - питао сам.Гледајући доле, ја сам тако тешко перегнулась кроз балкон, да умало није пао, каотарантула.Јадни Молли је кидање своју косу, и даље визжа и поскакивањеоко.Ја викати од олакшања када је коначно успео да извуче од тарантулуњене тамне косе. Она повертела га у руци, нешто не спуштајући. Затим, још увекзакричав, она га је одбацио Цхарлене!Поред мене на балкону сада насмејао Шешир. Али сам био превише узнемиренда бисте пронашли ово је смешно.Како Шешир могла да пропустим такав лак ударац?Цхарлене испусти крик, од којих куиверед сплавари теретане. Она заковыляла напребаци тарантулу из једне руке у другу.Онда је пао на под њеним ногама.Чарлин отскочила назад, и даље вичући, држећи обе руке на зид.стране њеног лица.Све на часу физичког васпитања гужва око. Нека деца су и даље гледализбуњен. Други су се смејали. Пар девојака је покушао да утеши
Молли, у којој косе стајао на глави на глави."О, вау. О, вау", - наставио да се понови Шешир, одмахујући главом. "О,вау."Хвата тхе обема рукама за ивице балкона, ја сам гледао како Кортни церадамаидите и пажљиво подигните тарантулу са пода теретане. Она положи га уон ју је држао за длан и чинило јој умирујуће речи.Деца се формира круг око Кортни. Док је она држалатарантула пришао њеном лицу, они су утихнули и посматрали."То је само тарантула", - рекла је Кортни, паттинг га волосатую полеђини једнепрст."Тарантула уједају не тако често. А ако и уједају, оно није јако болимного."Деца су поново почели да перешептываться о томе шта храбар је Кортни.видео Молли и Чарлин, утешающих једни друге на ивици круга.Чарлин приглаживала Молликоса Моли. Све тело Молли је непомичнодрхти."Одакле овај тарантула?" Кортни jе питала.Видео сам како се Моли љутито уставилась на нас. Она подиже песницу и шокирао иму сусрет нама.Ја пригнулся, скрывшись из вида иза зида балкона."План је радила није превише добро", промрмља Шешир.Да ли је мајстор преуменьшения—или шта?Нисмо успелине разумем шта је катастрофа још није завршен. "Хајде да изађем одавде" - рекао сам.шапнуо.Прекасно. Обоје смо подигао очи и видела господина Русо, љутито посматрача на насулаз са балкона."Шта ви овде радите?", упитао је онсумњиво.
Окренуо сам се за Шешир. Шешир је тупо зурио у мене у одговор.Нико од нас није могао да смисли добар одговор."Пођи назад доле", - тихо је рекао господин Русо, држећи отворена врата.врата за нас."Хајде добро и дуго да причамо"."Могло је и горе", - помислио сам. Наравно, да нам са Шеширом морао да останем после школеи марш у научној лабораторији сваки дан у наредних две недеље. И будите сигурни,морали смо да напише есеј од хиљаду речи о томе зашто је топогрешно провуче код живихствари и бацају их на људеглаве.И, наравно, Моли и не Цхарленене окреће ни Шешир, ни код мене.Али је могло бити и горе.Мислим да, ако би смо са Шеширом и даље су били закључани у ормару са припасами? Тобило би и горе, зар незар не?То је било касније истог дана. Ја сам лежао на свом кревету, суморно размишљањео активностима физкультурой и о томе како је пропао наш план.IT'то је све кривица Кортни", - рекао је сам себи, одсутно док беланаца мали слезинку самој вео.Кортни преселила буквално у последњем тренутку.Би требало да буде, она пошевелилась. Шешир није могла даније тако лоша циљ.Ја горко уздахну, још једном представљајући као Кортни мирно биратарантулу подигне са пода и да се пат га."То је само тарантула", - рекла је Кортни.рекао је. Такав сваггеринг. Такав арогантан."То је само тарантула. Они не уједајучесто."Зашто незар он није ујео за руку?То збрисали би самодовольное израз њеног лица.Зашто јој је било потребно да се овај храбри?Ја сам мислио да је Кортни заиста заслужује да буде напуганной на мртво
на несрећу. Ја сам прекинуо мали значајну празнину на покрывале, претварајући га у велику.Онаон је заиста моли за то, моли да изгуби од страха дар говора.Али како, како, на који начин?Седећи на ивици кревета, ја сам пала на главу и мојерамена ссутулились. Ја суморно је нагнути, теребя прекривач на креветучак и не схватајући.И опет сам представио, како Хат пусти тарантулу.И опет сам видео, како је слетео на Моллиглава.Не! Не! Не!Поново сам видио, како Молли је почела да обавља свој франтиц плес.Тужна слика нестао из мог ума, када сам одједном схватио даја више не био један. Подигавши очи на врата, ја сам оштро ахнула.И видео сам како висок, худощавое чудовиште утицајем анд затетурао, близу мене, са његовог лица је капала водаса тамном крвљу.13Висока чудовиште утицајем анд затетурао, кренуо према мени, истезање његовог пред собом мокре рукеод њега, спремни да ме ухвати."Кевин— изаћи одавде!" Вриштао сам. "Ти си забрызгал блату мојспрат!"Мој старији брат је Кевин спустио руке по шавовима."То је ненастоящеепрљавштина, панк,"он је рекао. "То су дела"."Није ме брига", - продорно је одговорила сам, скакање из кревета и истезање му руку.јак ударац у стомак."Она је све мокро".Он се насмијао."Ја сам уплашен од тебе, зар не?"Ни за шта!" Ја сам инсистирао. "Ја сам знао да то си ти"."Ти помислила да је то Грязевое Звер", - рекао је он, кези ми кроз
густа браонкасто-наранџасти течности са изгледом текла преко његовог лица."Признао своју то, сопляк".Ја мрзим кад он назива ме панком. Мислим дато је разлог зашто он то чини. "Ти си несличан Грязевого Чудовиште,"Рекао сам му гадост. "Ти си само како изгледаш као гомиласмеће.""Ми смо уплашен неколико мале деце, који су дошли у шуму данас поподне".- Радосно узвикнуо је Кевин."Да ли би сте видели њихова лица. Ми смо горе на њега и- повикао БУ. Двојица од њих су почели да плачу.Он се закикота."Браво," промрмља сам. Ја сам поново гурнула га до врата иимам у рукама густа браонкасто-наранџасти течности са изгледом."Видео скоро завршена", - рекао је он за мене, намерно бришући сузе.рука на мом проширеном бележници. Он је зурио на тамном месту које је оставионад мојим домаћим задацима из математике."Може бити, ја ћу вам показати то је када је све спремно."Бежи од мојих ствари, Кевин!" Љутито рекла сам. Онда сам се сетилато је оно што сам желео од њега да питам, и променио тон."Могу ја сняться на видео?" - питам ја.супплицатед."Молим вас? Си је рекао да је, можда, могао бих да учествују у томе — да ли се сећате?""Ха, Ха, сопляк". Он одмахну главом. "Ти би превише уплашен"."Шта?" Он ме је играо?"Ти би превише уплашени, Еди," понови он, почесывая челокроз густе, влажне макеовер."Сасвим сам у дубокој, мрачној шуми саоко разгуливают три блата чудовиште. Тија бих изгубио то. Ти би сигурно изгубио то "."Хеј! — љутито узвикнуо сам. "Ти ниси смешан, Кевин. Ти си обећао..."Не, ја то нисам урадио", - инсистирао је Кевин. Велики браон кап прљавштине пала са својимраме и са сват слетео на мом поду."Вау. Од вас ће битида се то уклони,"рекао је он, злобно кези."Ја ћу да те једу то!" Љутито повика сам, прекрштених руку на грудимаимам на грудима.
Он је само насмејао.Одједном ми у главу дошла идеја."Кевин, ти неће помоћи ми да нешто са чим? - питам ја.- питао замишљено."Вероватно не", - одговорио је он, и даље кези. "У чему је ствар?""Имате неке добре идеје, као неко уплашити?" Питао сам.Он прищурился, гледајући на мене. Затим је указао на браонкасто-наранџастасупстанца покрывающее све његово тело."Зар то није довољно страшно?""Не постоји. Мислим, неки други начин да уплаши некога", - рекла сам, задаваясь питањекако објаснити. Одлучио сам да само изаћи и рећи то."Неколико пријатељаи ја, ми смови покушавате да заплаши ову девојку, Кортни.""Зашто?" Затражио је питао Кевин, стављање дебелу руку на поклопац мог комода."Ти знаш. Само ради забаве", - рекао сам му.Он је климнуо главом."Али ми уопште нису били у стању да га заплаши", - наставио сам."Све што смо пробати, потпуно пропадне". Ја наслони на наслон кревета."Шта си покушао?" Питао Је Кевин."О Пар ствари. Змија и тарантула", - рекао сам. "Али она јеурадионе бој се"."Превише мала", промрмља он. Он се удаљио од комода. Сам могао давидите, да је он оставио велики мрку мрљу са стране."А? Шта значи 'сувише мало'? Захтевао одговор сам."Превише мала", - поновио је он. "Хоћете да заплаши га ситница.Титреба уплашити јој нешто више. Ти знаш. Може бити, нештовише него што она заправо јесте."Ја сам размишљао о ономе што је он рекао. Изгледало је као, то је имало смисла."Дамислиш под великим?"Питао сам га. "Мислиш, као слон?"
Он се намршти и одмахну главом."Еди, где ћеш да спремимслон? Мислим, као велики пас. Па ти разумеш. Огромна рычащая пас.""Пас?" Ја сам почеша по глави."Да. Рецимо, ова девојка је Кортни иде по улици, или онаможе бити, у шуми—и одједном се чује љути режање.подиже главу и види велику пса са отвореним пастью и оскаленными очњаке,трчи право на њу. Тонапугаю га. Без икаквих проблема.""Добро", - рекао је замишљено. "Добро. Ти си геније, Кевин.Заиста.""Причај ми о томе", - одговорио је он. Он је изашао из собе, остављајућипрљав траг за њим.Огромна рычащая пас, мислио сам. Сам представио је у својој машти. Сам представио јеподиже главу ка месецу и завијају на вука.Онда сам представио Кортни, невино иде на мрачну улицу. Оначује звук. Низак режање. Она зауставља. Њене очи проширене од страха.Дашта је то бука? она се пита.И онда она види то. Највећа, зло, громкоголосая, злющая пас којиикада живео. Његове очи сијају црвено. Он оттягивает своје тешке усне, отварајући устапуна оштрих очњака.Са заглушујућа режање, он чини скок. Он лети право на њугрло.Кортни зове у помоћ. Затим она се окреће. Онасада он ради,ран да, спасавајући своје животе, визжа и плаче, као уплашен дете."Овде је дечак," позив ја нападача звери.Пас се зауставља. Она обавија. Она је брзо долази до мене, машући репом.Кортни и даље плаче, још увек дрхтећи целим телом, док је пас нежно лизање моју
рука."То је само пас" - кажем јој. "Пси неће изазвати вам нашкодити, ако само не осећајуда сибојиш!"Сам скочио са кревета, гласно расхохотавшись.IT'дефинитивно вреди покушати", - узбуђено помислио сам. Дефинитивно вреди покушати.Дакле, кога ја знам, имају огроман, рычащая, жестока пас?14У суботу поподне смо били у Цхарленеу дворишту, покушавајући новесет за игру крикет, који је купио њен отац. Дан је био облачан. Високи облаци држализагораживает сунце, одбацујући дуге сиве сенке на травњак иза куће.Због урлика електричне косилице , доносившегося из суседне куће, било је мало тешко да се будечуо. Али сам рекао Молли, Цхарлене и Шешир о свом братуто је идејаза оно што је уплашило Кортни."Велика, сердитая пас - то је веома страшно", - брзо пристао Шешир. Он је покуцао на својојснажно ударио чекићем по свом зеленом крокетному лопту и послао мој лет.жива ограда.Молли нахмурилась. Она још увек нениси опростио ме за инцидент са тарантулом,упркос чињеници да сам хиљаду пута извињава. Она је поправила доњи деоносила своју жуту мајицу преко црне бициклистичких ужи од лайкры и сама припремила узетињен ред."Потребна Нам је пас, који заиста изгледа злу", - рекао Моли. Она захлопнулањен лопту снажно ударио. Он није ушао у ринг и одбила се од дрвених колышка."Ја мислим, мој пас, Жабљак, могао би то да уради", - са уздахом је предложила Чарлин."А? Жабљак?" Ја викати од изненађења. "Да ли је озбиљна, Цхарлене.Жабљак - велики, атрактиван олух. Он није могао дамуве не напугаешь."На лицу Цхарлене појавио дразнящая осмехлице. "Батеркап могла да то уради",
- поновила је она."О, наравно", - рекла сам, закатывая очи. "Он је заиста зачарани. Ево заштодао му порочное име као Жабљак.""Сада је твој ред", - рекла је да ме Моли, указујући на мој лопту далеко изажива ограда."То је тако досадна игра", - жалио сам. "Зашто неко волито?""Свиђа ми се", - рекао је Шешир. Он је освојио.Чарлин приложила длан на уста и вриштао"Батеркап!Батеркап! Дођи овамо, ти си, дивљи звер!"Кроз неколико секунди на нас неспретно пришао велики Бернардинацса стране куће. Његов паперјаст бели реп снажно се водила од присиљавајућицео његов дупе водила од када је био у журби по трави, његов велики розеистурен језик."О, да ми је страшно! Мени је страшно!" Саркастически узвикнуо сам. Ја сам испустила својударио крокетным чекићем и обхватываю себе руке, претварајући се да дрхтим од страха.Жабљак је игнорисао мене. Он је трчао до Цхарлене и почео да лиже њенорука, издающая тихе мяукающие звучи скоро као код мачке."О, он је кул", - узвикнуо сам.Шешир ми је пришао, надвигая бейсболку на очи."Он јевелики, атрактиван бернардинац, Цхарлене,"Рекао је Шешир, савијање, да се огребепас иза ушију."Он није превише страшно. Потребан Нам је велики вук. Или доберман растом шест метара ".Жабљак окренуо своју велику главу, да лизнуть Шеширрука."Фуј!" Шешир скорчил гримаса гађења. "Мрзим паса балави"."Где можемо добити праву борбену пса?" Питао сам, узимајући свој чекићи наслонио на то, као на штап."Да ли знамо некога ко има пас чувар? A
може бити велика, уродливая немачки овчар?"У Цхарлене и даље је иста дразнящая осмех на лицу, као да је она зналаоно што нису знали је остатак од наст "Дај Лютику шанса", - тихо је рекла је она."Можда ћете бити изненађени.Облаци поново угаси сунце. Ваздух је изненада постао је хладније, јерсиве сенке глидед по трави.Косилица за другу страну ограде, зашипев, заустављен.Двориште је изненада ме је погодило као сабласно тихо и непомично.Жабљак је пао на траву и перекатился на леђа. Његова четири крзненишапе взбили ваздух, када је изгребан леђа на травњаку."Не превише импресивно, Цхарлене", - рекао је Шешир, смејући се. Пас изгледао такоглупо."Још нисам је урадио наш мали трик", - рекла је Цхарлене. "Само гледај".Она окренула на псу и почетка насвистывать. Звиждање без мелодије, самоскуп пронзительных, равних боја.Велики Бернардинац реаговао одмах. Чим је чуоЦхарленесвистнув, он је склизнуо са леђа и попео се на ноге. Његов репнагло је пуцао иза њега. Цело његово тело је изгледало, напряглось. Његове ушиустао на главу.Цхарлене наставила насвистывать. Тихо. Глатка, низак пиштаљкудуго, писнути белешке.И као што смо гледали у немог изненађење, Жабљак почео да режи. Удубоко у стомаку, рођена режање, зло и претеће.Он растянул своје тамне усне. Он је оголила своје велике зубе.Он је гласно зарежао. Његова рика претворио у љути режање.Пасочи љутито блесак. Његова леђа напряглась. Његова глава выгнулась
назад, као да се припрема за напад.Шарлин је направио дубок дах и још мало присвистнула. Њене очису биле на рычащей пса."Жабљак— позови Еди!" Изненада Цхарлене повика. "Позови Еди!Убити! Убити!"15"Не!" Ја викати и смањило назад до ограде.Пас предупреждающе резала. Затим је скочио у напад.Сам ставио руке испред себе као штит и постао чекати ударца.И чекао.Када сам полако спустио руке, видео сам да Цхарлене загрљајапас на врату. На лицу Цхарлене је радосни осмех. Батеркапокренуо се и уобличено на њеном челу слюнявый пас пољубац."Имам Те, Еди!" Рекао Је Цхарлене. "То је било у циљу да се отплатити за тебетарантула."Молли насмејао."Браво, Чарлин"."Вау", - слабо плакао сам. Моје срце и даље лупало. Задњидвориште круже испред мене."То је добар трик", - рекао је Шешир Цхарлене. "Како си га научилато?""Ја то нисам учинио", - рекао је Чарлин, последњи пут грли пса, а затим га отпихиваядалеко од ње."То је нека врста несрећа. Једног дана сам насвистывал, иЖабљак је полудео на мене. Он је почео да се рика, сањегови зуби.""Мислим да он стварно не волим као ти свистишь!" Узвикнуо сам, у распонуосећајте се као мало више нормално.
"Он мрзи, када неко звижди", - рекла је Чарлин, искључен запрашивања псе вунана ногама је имала тесан фармерке шорц."Можда је он повредио уши, или нешто те врсте. Ја незнам. Али, можете да видите, шта је то чини да се уради. Он је тако полудео свакивреме је да неко звижди.""То је сјајно!" Рекао Је Шешир."Он заиста може да уплаши Кортни", - рекао Моли.Ми смо гледали као пас неспретно се уклања, његов језик виси скоро доземљи. Он је њушкао нешто на кревету, онда је нестао заса стране куће."Јадни пас", - рекао је Цхарлене, одмахујући главом. "Она мрзи Калифорнију.Оновде се стално вруће. Али, када смо се преселили овде из Мичигену, ми смо самоне би могао дами неподношљиво да се део са њим."Драго ми је да си то урадио", - рекао је са ентузијазмом. "Сада смо, коначно,ћу уплашити Кортни до смрти!"Моли тихо постукивала чекићем по крокетному лопта. Имала је немирноизраз њеног лица."Ми у ствари не идемо повредити Кортни, зар не?"- питала је."Мислим, Жабљак заправо неће напасти на њу, зар не? Ако јеизмиче контроли...""Наравно, не", брзо је одговорио Цхарлене. "Он престаје да режање идаље, када престају да насвистывать. Заиста. Чим насвистываниекада он се зауставља, он се одмах враћа на своју меки природи."Молли је уздахнуо са олакшањем. Она је пропустила лопту кроз обруч, а затим је искористиочекићем, да га поп назад.Сви смо изгубили интересовање за игру крикет. Планирање, као што ћемоидеја да користите Батеркап, да застраши Кортни је много узбудљивије него било који другиИгра.
Сунце выглянуло због високих облака. Уредно подстриженныйтрава светло блестела на сунцу. Ми смо бацили чекићи ими свој пут у сенци великог грејпфрута дрвета у башти центру.двориште."Ми треба да заплаши Кортни у шуми, у колиби на дрвету, у коме је иДенисе , изграђена Мудди Крик,"Предложио сам, растягиваясь на леђима натрава."То је савршено место. Они су са Денисе потпуно сами у шуми.Изненада на њих искаче рычащая пас. Оними смо обоје ћемо викати, захтевајућинедеља!""Да, то је добро", - сложио Шешир. "У шуми пунаместо, где можемо сакрити и посматрати. Мислим, Цхарлене може да се крије иза грма илиевергрин биљка или нешто те врсте и высвистать јој мозак. Мисве ће бити сакривен.Кортни никада не зна ко је то урадио."Седи, прекрштених ногу, Моли замишљено покусывала доњу усну.Она је поправила наочаре на носу."Ми се не свиђа", - рекла је она. "То нијезабавно, ако ми нећемоне уплаши Кортни у очима многих људи. Ако смо напугаем га уу шуми, где нема никога, ко ће пре тога је било?""Видећемо!" Одговорио сам. "Ми ћемо видети то. То је све што има вредност. Видећемознам да нам је коначно успео да застраши њу.""И, може бити, сви ћемо се појавити и прозвали "имам те!" и све то, да је оназнате, ми смо видели како је она уплашена,"Са ентузијазмом додала Цхарлене. "Ондамија разнесу то у школи, и све знају"."Свиђа ми се!" Рекао Је Шешир."Када ми треба да то уради?" Питао Моли."Шта сада?" Рекао сам, скакање на ноге."А? Сада?" Цхарлене реаговао са чуђењем.
"Зашто не?" Одговорио сам. "Хајде само хајде и да урадимо то. Можда нам се посрећи ипронађите Кортни и Денисе у својој малој кући на дрвету. Они често иду тамо навикенд, да ли знате, да потусоваться, част и све то.""Да! Возио!" Шешир је скочио и хлопнул ме по леђима. "Возиоуради то!""Ја сам иде за поводком Батеркап", - рекао је Цхарлене. "Ја мислим да немаразлог да сачека.Она окренула на Молли, која је почивала на даљину."Имам бољу идеју", - рекао Моли, чупање влат траве из својесмеђа коса."Пре него што смо убежим у шуму, хајде видећемо да јеКортни у малој кући на дрвету.""А? Како смо то урадили?" Питао сам."Само", - рекла је она. И онда Молли је највише страшанперсонификација Денисе."Здраво, Кортни. Срести у малој кући на дрвету удесет минута, добро?"То је било невероватно! Она је говорила баш као Денисе!Сви смо зурио у њега у чуду."Молли, ја нисам знала да си толико талентован", - рекао је Чарлин, смејући се."Ја сам практикује", - рекао Моли. "Ја могу да омогућим све врсте гласова. I'mзаиста веома добар у томе.""Молли, можда ћете моћи да омогућим карикатуре, када сте постали старији", - говорим ја.предложио."Ти би могао да буде Патак Дацом. Већ сте рекли веома личи на њега!"Шешир насмејао. Молли ми је показала језик."Хајде идите у кућу и вас зовемо Кортни", - нестрпљиво је предложила Чарлин, клизиунлоцк сетчатую врата."Ако јој није код куће, онда, највероватније, она је већ јелкеКућа. Дакле, ми смоћу Жабљак и одем тамо. Да ли је она код куће, може да Моллипретенд Денисе и реци Кортни, да се састала у малој кући на дрвету."Ми смо отишли у кухињу. Цхарлене пружила кухињски телефон
Молли. Онда је она донела бежични телефон за нас остале, даслушај даље.Молли је ударио песницом по Кортнишкола, и свако од нас затаил дах кадачули смо телефонски позив. Један позив. Два.Кортни је скинула слушалицу после другог звучни сигнал."Хало?"Молли риба приказани свој најбољи глас Денисе."Здраво, Кортни. То сам ја". Она је стварнозвучало је баш као што је Денисе. Ја мислим да би она могла даодурачил своју мајку Денисе!"Можете да се састане са мном у шуму? Па знаш. У малој кући на дрвету?" Моллипитали Денисечији је то глас."Ко је то?" Затражио је питао да ли Кортни."То сам, наравно. Денисе", - рекла је Моли."То је чудно", - чули смо све речи Кортни. "Како можеш бити Денисекада Денисе стоји овде право поред мене?"16"Упс. Ударио погрешан број", - рекао Моли. Она је брзо захлопнулапријемник.Позовите Кортни испоставило се да лоша идеја.Наш план није успеоније баш успело. Али ми смо били сигурни да ћемо бити у стању да заплашиКортни са Лютиком. Ми само треба да је ухвати у шуми са десне страневреме.Сутрадан, у недељу, падала је киша. Био сам веома разочаран.Мој брат је Кевин је стајао поред мене поред прозора, гледајући шта се дешава.капи кише барабанят по стаклу. Он је, такође, био веома разочаран. Он ињегови пријатељи су планирали да заврши своје видео "Муд чудовишта у шуми"."Данас смо хтели да фотографише велики финиш, где Блата чудовиштаидите од прљавштине,"он је рекао.
"Може бити, киша ће престати" - рекао сам му."То није битно", - уздахну Кевин. "Ми не можемо да пуцау сваком случају.""Зашто не?" Питао сам."Превише прљав", - одговорио је он.Недеља истегнути невидљиво. Киша је падала скоро сваки дан.У суботу поподне выглянуло сунце. Шарлин је засадио Батеркап наповодац, а ми са нестрпљењем кренули у шуму."Кортни би требало да буде тамо. Она мора!" Ја сам рекао."Неко мора да скаут кућу на дрвету", - рекао Моли. "Неко мора дада се уверите да је Кортни и Денисе тамо, пре него што ћемо дозволити да Батеркап.""Ја ћу то учинити!" Ми смо са Шеширом вызвались у глас.Сви су се смејали. Ми смо били у добром расположењу. Мислим, сви смо имали стварнодобар осећај, осећај да је то био онај дан, када смо коначно хтели да уплашеКортни ван себе.Шума је почела у неколико блокова од Цхарленењегова кућа. То је био заистадиван дан, први је за целу недељу. Све мирисао свежином и сласти са свих страна.киша.Жабљак и онда престала, да мирише цвеће, жбуње и друге биљке.Цхарлене морао да стално вуче за поводац, да би га да иде. То није било лакорад. То нијетешко вући бернардинца отац, ако он не жели да га вукли!"Имам нешто жедни у устима" - пожалио Цхарлене, када смо се приближавалиивица шуме."Надам се да сам у реду ја сам у стању да звижди.Она је покушала насвистывать. Испало је веома промукло. Свиста је било мало.Али то није помоглоизгледа, то није битно за Батеркап. Он је подигао главуодмах. Његове уши су порасле, а реп је исправљена.
Цхарлене подула јачи, али још увек неније добро чуо.Батеркапу стомаку му заурчало. Румблинг претворио у низакрежање. Режање прерасло у режање, када је велики пас свирепо оскалил зубе."Цхарлене, дођи да разговарамо", - рекао сам. "Не губите то је изгубљено".Цхарлене престала насвистывать. Пас опуштено."Да ли неко има жвачка?" Питао Цхарлене, држећи се за грло."Имам заиста жедни у устима".Молли пружила јој цуд."Батеркап спреман!" Радосно је објавио Шешир, када смо ушли ушуме.Сенке од лишћа изнад главе плесали на земљи. Блиставе зракесунчева светлост пробивался кроз круне дрвећа. Потрескивали гране и суво лишћепод нашим патикама за трчање, када смо ишли."Хајде, пас!" Молила Цхарлене, тешко је чврсто вуче поводац."Ш-ш-ш", - упозорио је Моли. "Сада морамо да се понашају мирно. Ако Кортни уу шуми, она јеви нас чујете.""Хајде, Батеркап!" Цхарлене поновила гласан шапат.Са псом је било тешко. Он је све време остао да нешто мирише. Онизвукао на поводац, покушавајући да се ослободи и побегне од себе. Мислим да је тамоза њега је било превише узбуђују мириса. Његов реп је водила од у одговор инапред, и он је бучно дисао.Сада смо били дубоко у шуми, приближава потока. Он је одрастаотамније и хладније. Док смо ишли, нас окружују, љубичасте сенке."Ја сам подкрадусь ближе поднесе на дрвету и видите тамо да ли је Кортни и Денисетамо"Прошапта сам. Ја испружи Шешир браон папир торбу, која је носила са собом."Подержи то за мене. Сада сам се вратити".
Шешир сумњиво уставилась на пакет."Шта је у њему?" - питао сам."Ви видите", рекао сам му и пожурио на своју интелигенцију.Пригибаясь, ја сам направио свој пут кроз шикаре високе корова.Ја се изгледао на своје пријатеље. Они гужва око Батеркап.Велики пас плюхнулась на земљу и принялась жваће велики комад меса .штап.Ходање на уском земљаном путу између дрвећа, схватио сам да је моје срцеузбуђено лупало. То је био он! Дан наше победе над Кортни.Њена кућа на дрвету је стајао поред потока , на другој страни малог брда .,поросшая травом пољана. Када сам пришао пропланку, ја сам чуо тихи жубор воде.вода из корита потока.Клизи између дрвећа, сам држао у сенци. Ја нене желим да будемзамеченный Кортни или Денисе. То је збркано би изненађење.Осмех се појавио на мом лицу, када сам мислио о томе, како су они били уплашениовде ће бити. Ако би они били тамо ....Застао сам на ивици пропланцима и вгляделся у њу. Висока травабио је прошарана десетинама трагова. Ја сам схватио да је мој брат и његовамора бити, пријатељи тамо снимио део свог видео са грязевыми чудовишта.Држи под окриљем дрвећа, почео сам вејд у кругпољана. Тамо, на другој страни, Кортнина видику појавио кућу на дрвету.То је као велики дрвени сандук, монтирана на дну грану старог храстадрво. Конопац мердевине соединяла га са земљом.Да ли су они тамо? Кортни и Денисе?Нисам могао дане видим их.Ја сам узео још неколико корака на путу пусхинг високе коровближе."Ох", - промрмља сам, када се нешто укололо моје раме. Гледајући
савијање, ја сам пажљиво извукао два заусенца од рукава његове мајице.Затим сам наставио да иде, покушавајући да газе тихо, приближава дрветуКућа.Застао сам, када сам чуо глас. Девојке'гласа.А онда сам видео Кортни и Денисе. Они су били у праву испред мене,гуляю по шуми.Ја сам ниско пригнулся за густе шикаре жбуња.Они су само неколико метара испред мене. Видели да ли су они мене?Не.Они узбуђено говорили, водили неку топлу дискусију.гледао за њима због жбуња. Обојица су били обучени у плаве дресовеи беле фармерке шорц. Близанци.Они су полако ишли на другу страну, немарно заустављањекоров и дивље цвеће у покрету.Одлично! Помислио сам. То је савршено!Знао сам да је то исти дан!Ја сам се окренуо и тихо пожурила далеко. Нисам могао дане могу дочекати да се вратите на мојуПријатељи.Нашао сам их на истом месту, и даље скупљене око пса."Жабљак, ради свој посао!" Узбуђено повика сам насмејана и од вијори руке у бекствузависи од њих."Хоћеш да кажеш да су они тамо?" Изненађен питао Шешир."Они тамо, - рекла сам, без даха, - чекају, када их напугают."Одлично!" Молли и Цхарлене узвикнуо. Шарлин је покушала да се повучеЖабљак је порастао на ноге."Чекај", - рекао сам. Ја сам зграбио браон папир торбу у Капе. "Пре него што
Жабљак устаје, впускаяхајде прво да наденем то."Ја сам извадио банци креме за бријање, коју је донео са собом."Шта је то?" захтевала одговор Шешир."Мислио сам да смо намажем му уста кремом за бријање", - објаснио сам."Знаш. Уради тако да је изгледао као да му је пена. Од бесних паса увек иде пена науста. Када виде риче пса, пускающего белу пену, када јенапади на њих, Кортни и Денисе пасти мртав!""Одлично!" Узвикнуо Молли, залупивши ме по леђима. "То је стварноодлично!"Све ми је честитао. Понекад ме заиста постоје одличне идеје, морам дапризнао своју.Жабљак неспретно је порастао на ноге. Он је почео да се повуче на Цхарленерасчистка."Дај му прићи ближе, "гласно" прошапута Чарлин, када је великипас потрусил између дрвећа, превлачењем га за собом."Онда смо намажемставите све то и дајте му вољу."Молли, Шешир и ја иђаху за њим на петама. Убрзо смо билина ивици пропланцима. Зауставили смо се иза високе, густе шибља ихункеред доле. Тамо смо били потпуно скривена од радозналих очију.Кортни и Денисе изашли на ливаде. Они су билистоји у високој трави, они скрестили руке на груди, њихове главепоклони, док су разговарали, шта су они разговарали.Ми смо могли чути жамор њихових гласова, али нисмо билине близудовољно, да чује, о чему су они говорили. Иза њих смо могли чутипоток струился прошлост по свом илистому кориту."Време представе, Жабљак," прошапта Чарлин, савијање на
то мозгова пса. Она поново окренула према нама."Како је он само ћу кренутичиме се отвара, ја Самја ћу почети насвистывать."Одузимање бочицу са кремом за бријање, ја разбрызгала густу белу лужицувспеньте ми руку.Изненада сам чуо неки звук иза нас, међу дрвећем.Шуршащий звук. Нешто ради по сува лишћаи гранчице. На просвете између грмља појавио протеина.Жабљак, такође је видела. Када сам се нагнуо и растегли своју руку, данамазав уста кремом за бријање, велики пас побегао.Ја врхом склони.Подигао сам главу на време да види, као пас јури на дрвеће, јури мепротеина.Троје мојих пријатеља су већ били на ногама."Батеркап! Батеркап!Врати се!"Чарлин вриштала.Ја сам устао на ноге. Имао сам размазан крема за бријање на предњем делу лица.моја мајица. Не обраћајући на то пажњу, ја сам се окренуо и отрча за њима у шуму.Они су већ били прилично далеко испред мене. Нисам могао дане видим их. Али јаје чуо како виче Чарлин,"Батеркап! Врати се! Жабљак—гдеа ти?"17Трчао сам тако брзо као што сам могао, и сустигли своје пријатеље."Где—гдеэтоЖабљак?"Питао сам, без даха."Мислим да је негде тамо", - рекла је Чарлин, указујући на густ грм.група дрвећа."Не постоји. Мислим да сам чуо да га тамо", - рекао је Шешир, указујући на супротну странуправац.
"Ми не можемо да га изгубе", - рекла сам, покушавајући да ухвати дах. "Он је превишетешко да ће нешто изгубити.""Нисам знала да то може да ради тако брзо", - са несрећним погледом рекла је Цхарлене. "Он јевеома жели да ухвати ову веверица.""Зар он не зна да он има посао?" Питао Моли, гледајући кроздрвеће."Ја— ја не би требало да је пусти поводац", - простонала Цхарлене. "Садамими никада не ухвати овог великог сиса."Наравно, ми ћемо", - одговорио сам, покушавајући да глас звучао весело. "Он ће се вратити нами смо након тога, као веверица ће побећи."Прљавштина и суво лишће прилипли на крему за бријање, када сам пала.Сада имам мајицу је била велика тамна мрља. Ја сам сушено његове руке, кадамоје очи обшаривали шуму у потрази за Батеркап."Нама је боље да се раздвојимо", - рекао је Цхарлене. Изгледала је стварно забринут."Ми треба да га пронађе пре него што је добија у неку невољу. Он ненавикао на шуми.""Може бити, он је у потоку", - предложио Молли, прилагођавања поене.Она у коси запуталась гранчица. Ја сам извукао за њу."Хајде да заустави габ и идемо да га тражи", - нестрпљиво инсистирао сам. "Може бити, ми смоон и даље може да уплаши Кортни и Денисе."Јаувек сам највећи оптимиста у групи."Хајде само ћемо га наћи", - промрмља Чарлин са стресно, да се не смета израз лицана њеном лицу."Ако се нешто деси са Лютиком ..." Она је сувише узнемирен дазакончи њен предлог.Ми смо се раздвојили. Отишао сам пут који је водио до потока. Ја сам почео да трчи трчање,пусхинг најниже гране дрвећа, ја сам направио свој пут на кривудавим путем.
"Батеркап! Батеркап!" Позвао сам гласан шапат.Како би овај глуп пас тако покваре нам живот? Како је могао да буде таконеодговорно?"Ох!" Оштар трн вонзился ми у руци, када сам пробегал поред великогжбун купине. Ја сам престао да види посекотина, дахћући. Малина мојој руци се појавио кап светло-црвене крви.Не обраћајући на то пажњу, ја сам наставио своје претраге."Батеркап! Жабљак?"Ја сам схватио да сада мора бити сасвим близу потока. Али нисам могао дане могу да чујемшум воде.Да ли сам на правом путу? Мене некако распоређени?Трчао сам брже, прескачући пала дрво и поплочавање свој путкроз високе булрусхес. Земља је постала мека и мочварно. Моје патике супада кроз у меку прљавштина у бекству.Не Требазар пољана није директно испред?Не Требапоток не на овој страни пропланцима?Сам стао. Наслонио сам се, покушавајући да ухвати дах, одмараруке на коленима.Када сам подигао очи, а онда је схватио да је изгубио.Погледао сам у потрази за сунцем. Можда сам био у стању да поврати осећајправац. Али стабла су сувише дебео. Кроз њих просачивалось мало сунчеве светлости."Ја сам заблудилась", - рекла сам наглас, већ оштећену, него уплашена. "Ја неверујте то. Јаизгубио сам се у шуми."Ја сам се окренула, тражећи нешто познато. Витка стабла са белим бурадима скоро образовывали густа оградаиза мене. Дрвеће увенуоопколили су ме са остале три стране."Хеј, да ли неко ме чује?" Вриштао сам. Мој глас је звучао продорно и
уплашен."Да ли неко ме чује?" Ја сам поновио, присиљавајући себе да вришти гласније.Одговор није уследио.Над главом гласно прокаркала птица. Ја сам чуо вијори крила."Хеј, Шешир! Моли! Цхарлене!" Ја сам неколико пута позвао их по имену.Одговор није уследио.Хладна језа водио ме по леђима."Хеј, ја сам изгубио!" Повикао сам. "Хеј—неко!"А онда сам чуо крцкање корака лево од мене. Тешки кораци.Брзо се приближава к мени."Хеј, момци, то је ви?" Ја сам викао, тешко слушајући.Одговора нема. Тешки кораци су се приближавали.Ја сам зурио у тамне дрвеће.Ја сам чуо грактање друге птице. Опет вијори крила.Тешки кораци. Хрустят суво лишће."Жабљак— јеси ли то ти? Здраво, Жабљак?"Би требало да буде, то је био пас. Ја сам направио неколико корака ка приближавању звукова.Сам престао, када се на видику појавио пас."Батеркап?"Не.Ја ахнула, када уставилась у последњем тренутку црвене очи другог пса. Anогромна, злог врсте пас, растом скоро са понија, са елегантним црнимкрзно.Он је спустио своју глатку главу и зарежао на мене, његове црвене очи горахуљутито."Лепо куче", - слабо рекао сам. "Лепо куче". Он оскалил зубе ииздао је стравичан хук. Затим је разбежался и, снарлинг са
бес подступила до мог грла.18"Хеј!" Однекуд иза мене зачу напет глас.Рычащий пас, изгледало је да се замрзла у ваздуху.Његове очи и даље спаљена, као усијаним угаљ, он је тешко слетео на све четири шапе."Хеј— одлази!" - викао је глас.Ја сам се окренуо и видео да је Шешир трчи према мени, маше дугим штапом у једној руци.рука."Склони се, пас!" Повикао Шешир.Пас је пала на главу и резала, држећи ме са очију. ITневољно повукли на корак, привукло свој елегантан црни реп између тешкимноге. Он је направио још један корак уназад. Затим још један."Одлази!" Ја захватила овај крик. "Одлази!"Ја не знамне знам да ли је то зато што нас сада је двоје, или је тода ли је штап, који је Шешир размахивала пред њим—али то је огромна створењеизненада се окренуо и лопинг нестао иза дрвећа."О, вау", - простонала сам. "Вау. Вов. То је било близу". Ја сам изненадасхватио да самја сам тако дуго одлаже без даха, да ме је заболела груди. Ја издахнегласно пиштаљку."Ти си у реду?" Питала Сам Шешир."Да, вероватно", - одговорила сам дрхтавим гласом. "Хвала, да је спасао живот".Он је зурио на дрвеће, где је нестао пас."То је био некипас или коњ?"- узвикнуо је Шешир. "Он је изгледао прилично одвратно, зар не?"Климнуо сам главом. Имам изненада жедни у грлу. Било је тешко да говори. Ја сам знаоЈаја бих поново видео овог риче звер у ноћне кошмаре."Ти си нашао Батеркап?" Успео сам да питам.Шешир шутирали пао стабло. Он одмахну главом."Не постоји. Док нема.
Цхарленепостаје мало раздражљиви.""Ја— ја знам да она осећа", - промрмља ја, оклевајући. Ја сам погледао на дрвеће. Занекако ми се чинило да сам видео велики црни пас враћа за мном.Али то је био само налет ветра, качнувший лишће."Боље да се вратим", рекао је Шешир, на крају пнув стабло.Ја сам пратио пут. Она изогнулась, а затим је отишао под пристрасност.Мала створења шуршали сува лишћа од наших ногу. Веверице, помислио сам.Ја неније обраћао на њих никакву пажњу. Још увек сам замишљао огромне,рычащий чудовиште, још увек думающий о томе, да сам се на косу од смрти.Неко време касније смо ухваћени Моли и Цхарлене. Они су обеизгледао је заиста јадно."Шта ћемо да радимо?" Захныкала Цхарлене. Она је држала рукечврсто засунутые у џепове фармерке. Изгледало је као да то је то заплачет."Ја самможене идем кући без Батеркап!" - причитала она. "Ја не могу!""Кладим се ваш пас је отишао кући", - рекао Моли. "Кладим се да је ова глупа пасвећ код куће."Цхарленењегово лице мало обрадовали. "Да ли тако мислиш? Зар не мислишонизгубио у шуми?""Пси не изгуби" - рекао сам. "Су изгубили само људи"."Он је у праву", - сложио Шешир. "Код паса одличан осећај за правац.Жабљак, вероватно, код куће.""Хајде идемо да проверимо то", - инсистирала Молли, умирујуће стављајући своју руку наЦхарленењегова рамена."А шта ако га нема?" Јадно гласом питао Цхарлене. "Ондашта?""Онда ми вас зовемо полицију и питајте их да нам помогне да га пронађе", - рекао Моли.
рекао јој је.Овај одговор је изгледало задовољан Цхарлене. Нажалост, ми смо четирипочео газити из шуме.Ми смо управо изашли из дрвећа и ишли наулица, када се на видику појавио Кортни и Денисе.Они су стајали поред пута. Тамо су два пса, стоји саони су.Жабљак је стајао на једној страни Кортни. Огроман црни пас-чудовиштечучну на свом шунке пре Кортнито је друга страна."Здраво!" Повика Кортни, када смо се горе на њима. "Ови псиприпадати некоме од вас?"Ја само зауставио и зурио у њега, не верујући својим очима.Жабљак нежно облизывал Кортнирука. Велика, црнапас нежно лизали јој другу руку."Бернардинац мој!" - радосно узвикнуо Цхарлене."Ти би требало да га задржи за поводац", - рекла је она Кортни. "Он је био потпуноизгубио, када сам пронашла га је.Она је пренела поводац Батеркап Чарлин.Чарлин захвалила јој се."Да ли је то други пас не дивно?" Проворковала Кортни. Она се сагнуои пољуби огроман црно чудовиште у нос.Тотада сам одлучио да се преда.Видео сам да је то немогуће. Није било начина—ни за шта— ми бисмо никадауплаши Кортни.Време је да се призна пораз, рекао сам себи.Ја и не знам колико је страшно ускоро ће постати догађаја.19
Ици руке, хладна као смрт, обвились око мог врата.Ја сам вриштао.Чарлин насмејао."Еди, у чему је твој проблем? Мало напето?""Зашто имаш такве хладне руке?" Питао сам, трљање врат.Она подиже конзерву кока-коле."Сам само да то извели из фрижидера".Сви смејали.Ми вчетвером седели у Чарлиннеколико дана касније, покушавајући даодлучите да да покушате даље. Било је око пола осам увече у четвртак увече. Ми'дрекао нашим родитељима, да смо заједно спремамо за выпускному испит из математике."Мислим, ми само треба да се предају", - смркнуто рекох. "Ми не можемо уплашитиКортни. Ми само можемот"."Еди права", - сложио Шешир. Он је седео поред са Молли на браонкожни кауч. Ја сам распао у великој столици испред њих.Чарлин пао на ворсистый бели тепих."Мора да буде начин", - инсистирала Цхарлене. "Кортни не робот,ти знаш. Онапонекад морате да се плашите!""Нисам баш сигуран", - рекао је, одмахујући главом.У том тренутку у собу, машући репом, ушао у Жабљакиза њега. Он је дошао до Цхарлене и почео да лиже јој руку."Уклоните овог издајника одавде!" Оштро захтевао сам.Жабљак је подигао главу и поверила мене тако дуго, влажним изглед са овимњегове тужне смеђе очи."Чуо си ме, Жабљак", - хладно рекао сам. "Ти си издајник"."Он је само пас", - рекао је Цхарлене, бранећи га. Она је повукла за флуффизвер је потонуо поред ње на тепих."Чини се да су псима дефинитивно свиђа Кортни", - коментарисао Моли.
"Змије и тарантулам она такође воли", - са горчином додала сам. "Ништа посебноКортни плаши. Ништа."Одједном на лицу Моли се појавио ђаволски израз."Желите да видитенешто заиста страшно?"питала је. Она је протезао се на другој странисео на кауч и скинуо бейсболку са капеглава."ФУЈ!" - узвикнуо, ми смо све троје истовремено. "Страшно!"Шеширтамне косе прилипли на глави. Они су били као дрво илинешто. Он је на челу био тамно-црвена отметина, левом ивицомкапа."Хеј!" Љутито повикао Шешир. Он је поново зграбио кепку и нахлобучил га нањегова глава."Шта си ти, никада не моешь главу?" Цхарлене плакала."Зашто?" Одговорио Шешир. Он је устао и пришао огледало, дамогао да се уклопи кепку тако, како му се свидело.Ми смо мало разговарали о томе како да заплаши Кортни. Ми смо били приличноодушевљен свим тим. Ми једноставно не могуу главу не долази ни једне добре идеје.Убрзо после девет сати'клок, моја мама ме је позвао и рекао да мора да дођеПочетна. Па сам пожелео лаку ноћ својим пријатељима и отишао до врата.Већи део дана је падала киша. Сада ваздух је био хладан и мокар. Предњи деотравњацима влажно поблескивали у бледој светлу уличних лампи.Мој дом је у четири блока отуда, у истој улици. Волео бих да сам имаоваљање на свом бициклу. Ја нене волим да хода сама тако касно у ноћ. Неки одулична светла су откупљени, и то је било мало жутковато.У реду, у реду. Ја то признајем. Јамене је много лакше да се уплашити, него Кортни.Хладне руке на мом потиљак је довољно да ме одскок.Можда је то'то је оно што ми треба да пробате на Кортни", - помислио сам, идући пут.
изашла на улицу и отишао доле за следећи квартал. Ледене руке на њеним леђимаврат . . .Ја проезжал поред пустыря, дугачак правоугаоник, заросшего високим коров иразросшийся жбун. Крајичком ока сам приметио, као нешто кретао дужземља.Брза сенка, црни на жуто-сивој позадини земље.Нешто спешило ме кроз високе коров.Ја сам једва сглотнула, осећајући како ми одузели грло. Почела сам ићи трчање.Сенка је пала на мене.Ја сам чуо тихо стењање.Само ветар?Не. Превише људи, да се ветар.Још један стењање, овај пут више личи на крик.Сва стабла су почели да дрхте и перешептываться. Пронеслись црне сенкебрзо к мени.Моје срце лупа, ја сам пожурио да побегне. Ја сам прешла улицу и наставиоОбавља.Али сенке су. Сгущались. Ево-ево накроют мене.Ја сам знао да самја никада не бих стигао до куће.20Трчао сам тако брзо као што сам могао. Тамне ограде и дрвеће пролетали поред као у магли.Моје патике гласно батине на мокром асфалту.Ја сам осећао, као крв пулсира имам у храмовима, када је ушао у мој домПоглед. Жута лампа на трему светло осветљава травњак испред куће."Скоро на месту", - помислио сам. "Готово на лицу места". Молим вас, дозволите ми да уђе унутра.Неколико секунди касније сам утицајем анд затетурао, покренуто по приступом на путу. Ја сам убрзао доле поред
иди испред куће дуж бочне зидове и попните је на кухињски врата.У последњем, очајна налету енергије ја сам гурнуо врата својераме, пожурила у кухињу, захлопнула врата за собом и закључанаИТ.Ја гушења, моје груди вздымается горе-доле, у грлу жедни идоживљава јаку бол, дуго сам стајао тамо, наслоњен леђима на врата,борила покушавам да дођем до даха.То није успелоније ми требало много времена да схвате да заправо нико ме не гнался.ја. Знао сам да је то све моја машта.То се десило са мном и раније.Много пута.Зашто сам тако стидљив мачка? Питао сам себе, почињу да се осећају малосада, када сам био код куће живи и здрави, све је постало нормално.И онда ја стојим на празан кухињи и чека, када је моје срце ће престати.прислушкивање, схватио сам да су моји пријатељи и ја радили погрешно. Ја сам схватиозашто ми то нисте урадилинисам успео да заплаши Кортни."Еди, то си ти?" - позвао је моја мама из дневне собе."Да. Ја сам код куће", - повика сам у одговор. Сам пожурио кроз хол и ткнулаидем у дневну собу."Ми само треба да направите један позив" - рекао сам јој."Али ти си само да се вратио кући—" почетка протеста мама.Био сам већ на пола пута ка степеницама."Само један позив!" Викао сам у слушалицу.Ја сам летео у своју собу, зграбио телефон и позвао Цхарлене. Онацеви су се после другог звучни сигнал."Хало?""Ми смо све радили погрешно!" Рекла сам јој, без даха."Еди? Ти си већ код куће? Ти си скроз побегао?""Ми смо све радили погрешно", - поновила сам, игноришући њен питања.
"Ми треба да заплаши Кортни ноћу! Ноћу! Не дан.Ноћу је све страшније!"Уследило је кратко ћутање. Цхарлене, мора да је мислила ошта сам рекао. На крају, она је рекла,"У праву си, Еди. Све јеноћу је много страшније. Али ми још увек ненемам ни једне добре идеје."Да, у праву си", - признао сам."Не можемо само да искочи на Кортни у мраку и заорать 'Бу!"- Питао Чарлин.Шарлин је била права. Ноћ је дефинитивно био најбоље време да се плашиКортни. Али, потребна нам је била идеја. Заиста добра, ужасавајуће идеја.Зачудо, на дан Кортни сама поднела ми ову идејудобро јутро.21Ми смо разговарали чудовишта на јутарњем састанку.Сваки дан ми почиње јутарње скупштина. Сви ми ћемо уконференцијска сала у једном крају разреда. Господин Мелвин прислоняется на зид.кул табли или седи на мали трехногий столицу, која држи тамо. И мипосетите веб-сајт нуди различите ствари.Заправо, расправе су исте троје или четворо деце. Осталими само седимо тамо и притворяемся, да слушамо, док сами боре покушавамо да се пробуди.Наравно, Кортни - један од највећих болтушек. Онаувек светао иса одушевљењем, чак и прва ствар ујутро. И онаникада не плаше да дајусвоје мишљење о било ком питању.Данас господин Мелвин рекао нам је, као људи су увек веровали учудовишта, од најранијих времена."Људи имају потребу да стварају чудовишта", - рекао је он.- рекао је он."То нам помаже да верујем да стварни свет није тако лоше. Прави
свет нијеније тако страшно као чудовишта, којих можемо да измисле.Он је наставио у истом духу је прилично дуго. Ја нене мислим да је неко био заистаслушам. На крају крајева, било је веома рано јутро."Постоји безброј легенди и митова, прича и филмова очудовишта,Господин Мелвин је говорио. "Али нико никада није тврдио, дачудовишта постоје. Углавном зато што они постоје само у нашој машти.""То није истина", - пробила у Кортни. Она је увек почео да говорибез подизања прво руке. Њена никада није било брига да је она прекиданеко или не.Господин Мелвингуст црне обрве порасла на његов сјајан чело."Имаш доказе да су чудовишта постоје, Кортни?", упитао је он."Кортни - чудовиште", - прошапта неко иза мене. Ја сам чуо неколикодеца кикоћу.Ја сам седео на симс. Јутарња сунчева светлост пролази крозлеђа могла сам да осетим топлоту прозора. Молли је била поред мене, покушавајући да отклеитьмало гума од њеног протеза."Мој ујак - научник", - рекла је Кортни. "Он ми је рекао да је језероНесский чудовиште у Шкотској заиста постоји. Он живи у овом великом језеру и изгледакао морске змије. И људи су га фотографисали.""Ове фотографије заправо нису доказ—" је почео господин Мелвин.Али Кортни наставила да иде. Она никада не престане док нерекао сам све што јетребало је да кажем."Мој ујак каже да снежни човек је превише реална. Он је видео фотографијеСнежни човектрагови стопала, направљене у Хималајима."По соби прошелестели коментаре шапат. Ја сам погледао на Шешир,који је седео на поду усред сале за састанке, и он перекатилсяњегове очи су упрте у мене.
"Људи не само воображают свих ових чудовишта", - закључио је Кортни."Они су прави. Многи људи су само превише уплашен да призна да су они прави "."То је веома занимљива теорија", - рекао је господин Мелвин, почесывая потиљак.врат."Да ли неко слажем се са Кортни? Ко од вас верује учудовишта?"Неколико деце подигли руке. Ја нене примећују колико. Ја сам био изгубљен умоје мисли.Кортни верује у чудовишта, рекао сам себи. Она заиста верује у точудовишта постоје.Постепено у мојој глави је почела да се појављују идеја.Чудовишта... Чудовишта...Чудовишта ноћи. У мраку...Захваљујући Кортни имам је почела да се обликује савршен план за застрашиваниона. Савршен план, који је требало да ради!22Питао сам Кевина да ми помогне, а он је одбио. Тако да сам је узео са собом Шешир, Моли иЦхарлене дошао до њега да се изјасни."Дозволите ми да разјаснимо", - рекао је Кевин, хмуро гледа на нас. "Да ли желите да меи двоје пријатеља који влезут у наше костиме Грязевого чудовиште и напугают неку девчонкуу шуми?""Није нека девојчура", - нестрпљиво рекао сам му. "Кортни"."Она заслужује да га се бојали", - брзо је додао Цхарлене. "Истина. Онаја сам напрашивался на то."Био суботе у подне. Стајали смо код мене у дворишту. Кевину руци је имао црево. Суботом је много ангажован чишћење травњака.Он је хтео ситна киша цвећа кревета.
"Видео готово", - рекао је Кевин притезањем прилог. "I'mдраго ми је да ја то не радимне мора да иде у ово одело и намећу цео овај потекший макеоверпоново.""Молим вас!" Ја молила."То ће бити забавно", - рекао је Шешир Кевину. "То ће бити стварно смешно".Кевин окренуо млазницу, али вода је почела да тече."Црево збуњен", - рекао сам, показујући. "Дозволите ми да расплете га за вас". Јанагнуо и почео да се распада чвор на шланге."Ми Кортни и њена девојка Дениз има кућу на дрвету у шуми у близиниПрљави Поток,"Чарлин рекао је Кевину."Знам", - рекао је Кевин. "Снимали смо тамо наш видео. Ми смо користили дрвокућа на видео. Муд чудовишта забрались у кућу на дрвету, дада убије човека. То је било кул.""Одлично!" Молли узвикнуо је. "Како би било инстант репродукцију?""Молим вас!" Ја молила. Увек сам молила Кевинаод тада, како ми је пала на памет та идеја."Значи, хоћеш да ми тројке чекали ноћу у шуми, зар не?- Питао Је Кевин.Ја распутал црево. Вода је шикнула на шеширмушке патике за трчање.Он је скочио са уплашени крик. Сви смо прснути у смех."Жао ми је", - рекао је Кевин пан прскањем цвеће. "То је билонесрећа.""Да. Ти и твоји пријатељи чекају у шуми. Затим, када ће се истинскидарк, ви сте излазили и пугаешь Кортни до смрти!""Хоћеш да кажеш да објављујемо чудне звуке и шатаемся на клизав блатастекаю са нама и притворяюсь да гоняюсь за њом,"Рекао Је Кевин.
"Тачно", - одмах одговорио сам. Видео сам да је он почиње да показује интересовање."Како ћеш да достави јој је ноћу у кућу на дрвету?" Кевинпитали.Добро питање. Ја неја стварно нисам мислио о томе."Ја сам отведу га тамо", - изненада рекао Моли. Она је веома тиха, све ово времедобар дан."Ти си притворишься Денисе?" Питао сам. "Последњи пут то није успеловреме.""Овај пут ми не треба да буде Денисе", - рекла је мистериозно Моли. "Не треба дазабринут. Јаја доставлю га тамо."Кевин подиже црево до тада, док је јак млаз није попео горе на зидуКућа. Он је стајао до мене леђа. Нисам могао дане могу да кажем о чему је мислио."Па? Ти то урадити?" Питао сам спреман да почне молитипоново."Ти си превише позовешь своје пријатеље да помогне?""А ми-шта је са овим?" Питао Кевин, без повратка."Ух-ух да..." брзо Сам помислила. "Ја ћу бити твој слуга у року од недељу дана, Кевин", - ја самрекао је."Ја ћу учинити све ваше посао за негу травњака. Ја подстригу травњак. Ја ћу бити вода и пропалывать.И... Ја ћу опрати судове свако вече. И склоним своју собу ".Он се окренуо и, прищурившись, погледао на мене."Било озбиљније," промрмља он."Не постоји. Истина!" Ја сам инсистирао. "Ја ћу бити апсолутни слуга. Апсолутни! У року од свеганедеља."Он је искључен млазницу. Вода зашипела, затим замедлилась до капи."Шта је са месеца?" - питао је он.Вов. Месец дана је дуг период. Месец, када сам урадио све за Кевина'sцхоодупирући и скакање на сваки његов тим. Цео месец...Да ли је то вредно тога? Вреди ли да се претвори у патетичан, перегруженную радом
прислуга на месец само у циљу да заплаши Кортни?Наравно, тако је и било!"Добро" - рекао сам. "Месец".Он смиркед и руковали смо се. Његова рука је била мокра од црева.Он је упутио црево за мене."Прихватају команду, слуга," наредио је.Ја сам узео од њега црево. Вода је капала ми је на фармерке напред."Када хоћеш да се појавио три Блата чудовиште?" Питао Је Кевин."Када хоћеш да заплаши Кортни?""Сутра увече", - одговорио сам.23Јанисам сасвим сигуран како је настала легенда о блата чудовишта. Ја сам чуопрво о њима је рекао да друго дете, кад сам био мали. Беба је покушао дауплаши ме, и он је то добро испало.Легенда каже отприлике следеће:Неки први досељеници нашег града били су сувише сиромашни да граде куће. Дакле, они суизградите мале колибе у шуми на обали Мудди-Крик.Поток је тада био много више, много дубље и шире. То није било'тсамо нејасна слаб воде, таква каква је данас.Људи су били сиромашни и марљиви, и ускоро сусаграђеначитава село од колиба дуж потока. Али људи у граду изгледајудоле на њих. Они су одбили да им ништа помоћи.Градске власти су одбили да деле град водовод саСтановници Мудди-Крик. Власници продавница су одбили да им се омогући да купи било шта накредит.Многи становници Крик од глади. Многи од њих суразболео. Али, град је одбио да помогне.
Све се то догодило више од сто година. Можда чак и дуже.Једне ноћи је избио страшан пљусак. Јаким кишама и ураганветрови.Пре него што су људи у стању да побегне на безбедно место, поток је порастао. Потокпрљави обале вздымались, као плимски талас, тежак црни таласпрљавштина.Прљавштина преплавила село. Она погребла под собом све колибе и свеЉуди. Као лаве из вулкана, она погребла под собом све.Следећег јутра из села ништа није остало. Потокпротекал прошлост, високо на својим муљ обалама. Шума је била тиха и празна.Село и сви људи су нестали.Само не у потпуности.Према легенди, једном у годину дана, када је месец пун,становници села се издижу из блата. Онисада су чудовишта, полумертвые и полуживые. Они блата чудовишта.И једном годишње Блата Чудовишта устати из својихпрљави гроба плес на месечини.—и да се освети онима којиграђани, који су одбили да им помогну.Тото је локална легенда, колико ја о томе знам.Наравно , то није такото је истина. Али, мислим, то је стварно добра прича. И тоо томе говорили поново, и поново, прошло из генерације у генерацију.Ова прича напугала је страшно много деце. Укључујући и мене.И ево, у недељу увече, Кевин и његова два сапутника-Блата Чудовиштеми смо хтели да уплаше Кортни, девојку која није могла дане бој се.У почетку осмог Кевин је био у купатилу, завршавао на финиш.потези на његовом оделу. Његово лице је било покривено дебелим слојем смеђе-наранџасте прљавштине.лице и косу. На њему је била слободна црна мајица преко мешковатых црне фармерке.
Са своје одеће, такође, капље прљавштину.Сам закорачио у улаз и испитати га, док је наметнута све више густу гомилуслуз погодила га на косу."Фу. Ти си заиста одвратно изгледаш као", - рекла сам му."Хвала вам, сопляк", - одговорио је он. "Ти си завршио преузимање машина за судове?""Да", невољно је пристао сам."И ти си окупио сву моју прљаву одећу из моје собе и склопљене гау корпи за веш?""Да", промрмљао сам."Да, господине", - исправи ме. "Слуга је увек требало да буду љубазни"."Да, господине," - поновио сам. Он је извео ме од себе, од тада, као што сампристао да буде његов слуга. Било је заиста невероватно, колико посла по кући он обављао.нашао за мене занимање!Али сада брзо приближава важан тренутак, тренутак кадато је да је мој месец дана напорног рада стоји тога.Кевин окренуо према мени."Како изгледам?""Као гомила прљавштине", - одговорио сам.Он се насмешио."Хвала". Ја сам је пратила у хол. Он је изабраоузмите кључеве од кола са малог стола."Ја ћу возити и покупидвојица мојих пријатеља,"рекао је он, дивећи својим страшним погледом у холуогледало."Онда ћемо наћи скровитих места у шуми. Хоћеш подвезу?"Ја одмахну главом."Не постоји. Хвала. Прво ми је потребно да одете на Молли. Постојими треба да се брине о једној малој детаље.""Шта је то?" Питао Је Кевин."Везу Кортни у шуму", - одговорио сам.24"Здраво, Еди. Шта се дешава?" Питао је отац Моли.
Стајали смо у Моллиу кухињи. Њен отац отворио вратафрижидер и извадио банци имбирного пиво. Затим је обыскал полице,щурюсь од јаког светла."Ништа посебно, тата", - нервозно је одговорио Моли. "Ми смо са Еди самодружење."Он је окренуо од фрижидера."Двоје не желите да се играју малоСцраббле или нешто?""Не постоји. Не, хвала", - брзо је одговорио Моли. "Не вечерас, у реду?"Ја сам погледала на кухињски сат. Било је већ касно. Ми ненемамвреме за дугих разговора са Моллиотац. Ми смо морали да убеди Кортниу шуми."Како би било да се мало и играју карте?", рекао је њен отац, поново забадање главе уу фрижидеру."Ти си желео да ја сам научио да те покер. Немамвечерас имамо много посла, тако да—""Ми са Еди је потребно нешто о чему се разговара", - рекао Моли. "И... ух... ми смопотребно је да позовете нешто како момцима."Њен отац изгледао им је нанета неправда. Он је извадио из фрижидера месо одабране ипочео сам да правим сендвич."Ви сте два гладан?"Не постоји. Ми не идемо", - нестрпљиво одговорио Моли. Повукла ме наden."Моли, да нам треба журити", прошапутао сам."Причај ми о томе", - суво је замолио да Моли. Она је поправила наочаре на носу.нос."Овде. Можете слушати на овом телефону, Еди. Ја ћу ићи на спрату и позовеКортни.""Шта ћеш рећи? Ти не ћеш да се претварамДенисе?"Почео сам да заиста иду дивље. Нас треба да позовете
Кортни много раније. Ми не требанисам чекао до последњег минута.Молли надарени по мене загонетан осмех."Ви видите", - лукаво, рекла је она.Онда је нестао на спрату.Око минут ја сам ходао напред-назад по кабинету, дајући Молли времедовољно је да позовете број. Затим сам лагано је подигао слушалицу и држао га на уво.Молли је већ разговарао са Кортни на телефону."Ко је то?" Кортнипитао."То је Моли", - уследио је одговор.Држала сам дах. Зашто Моли рекла је Кортни истину?"Здраво, Моли. Како си?" Питао Кортни са чуђењем у гласу. Онаи Моли никада посебно није дружила са њим."Ја сам чула нешто што, као што сам имагинаран, те интересовати", - рекао Молибез даха."Управо сам чуо да Блата Чудовишта треба да се појави увечерас код потока."На Кортни повисло дуго ћутањекрај. На крају, она је рекла: "Тошала, зар не?""Не" - брзо одговори Моли. "Заиста сам то чула. Они су рекли да је пунамесец, и ову ноћ Блата Чудовишта расте сваке године.""Моли, остави ме на миру", - саркастически рекла је Кортни. "Хајде.Заштоти си позвонишь ми?"Она не'не куплюсь на то", - помислила сам чврсто стеже телефон, превише нервничаяда дише. Кортни нене куплюсь на то. Идеја Молли пропао."Па, Кортни, ти си говорио у школи, да верујете у чудовишта".- Питао Моли."И тако, када сам чуо о Блата Чудовишта, ја сам мислио да сибило би заиста очајнички их видим.""Где си о томе чуо?" Сумњиво питао Кортни.
"О радио", - солгала Моли. "Само сам чула то је на радију. Они су рекли даМуд чудовишта хтели да се пење у шуми вечерас, када ће се попети месец.горе.""Па, иди", - хладно, рекла је Кортни. "Можеш ми рећи о томеу понедељак у школу."О, не, мислио сам. Неуспех. Потпуни неуспех. Цео план је пропао. Мојбрат ће ме убити!"Па, ја сам, можда, ја ћу ићи", - рекла је Молли Кортни, не сдаваясь. "Мислим, ти сидонретко је тачка прилику да виде праве чудовишта. Али, ако се ти бојиш,Кортни, ти би требало да остану код куће.""А? Шта си управо рекао?" Питао Кортни, подижући гласпирсинг."Ја сам рекао," поновила Молли, " ако си сувише уплашен, ти дефинитивно требадржи се подаље од шуме.""Ја сам? Уплашена?" Глас Кортни је био прилично висок, тако да самопси треба да чују."Ја се не бојим нема блата чудовишта, Моли. Видимо сећемо бити тамо за десет минута. Ако само висувише си уплашен.""Не постоји. Истина. Останите код куће", - рекао Моли Кортни. "Ја не желим да будемодговорно. Ако почнете да паничите и да ће бити болно—""Видимо се тамо", - оштро рекла је Кортни. Она је висио слушалицу.Неколико секунди касније, Моли се вратила у канцеларију са широким, садржајуосмех на њеном лицу."Ја сам да, геније или било ко?" - питала је."Ти си геније", - одговорио сам. "Хајде да почнемо".25Ја сам осетио хладно језа, као Моли и ја приближавао шуми на блатњавом потоку. Уваздух је изузетно хладна и влажна. Пловио танке комаде црних облака.
над пуним месецом, који је и даље висио ниско изнад дрвећа."То је узбудљиво", - рекао Моли, њене очи обшаривали тамне дрвеће испредо нама."Ја не могу да верујем да смо коначно ћемо уплашити Кортни"."Ја не могу да верујем", - рекао сам. "Ја само наставите да погодите шта ће бити даљеовај пут погрешио.""Ништа лоше неће десити", - уверавао ме Моли. "Не буди такавпесимиста. Вечерасдошло је вече, Еди."Цхарлене и Шешир чека нас на ивици шуме. Молливидео сам их први и махали руку. Обоје смо отрча за њим."Да ли сте видели мог брата и два његова пријатеља?" Питао сам, пажљиво гледајућина страну тамне шуме."Не", - одговорио је Шешир."Али смо видели Кортни", - рекао је Чарлин."Они су са Денисе жури да поднесе на дрвету"."Она је довела Денисе?" Узвикнуо сам. "Одлично! Денисе смо превише напугаем!""Они су видели те?" Молли питао Цхарлене."Ни за шта", - рекла је Цхарлене. "Ми смо са Шеширом сакрио. Тамо". Она је указалана групи густим жбуњем.Шума је изненада постао лакши. Ја сам подигао очи и видела да је танакоблаци крију Месец. Бледо жуто светло, сабласно светло,нахлынуло на нас.Дрвеће изненада затряслись од налет. То је звучало као шапатсве око нас."Мој брат и његови пријатељи, мора бити скривени у потоку", - рекао сам."Хајде. Возио. Ми не желимо да пропустите важан тренутак".Ми вчетвером свој пут кроз дрвеће. Ми смо покушали да иде пешице.
тихо, али гранчице и суво лишће гласно црунцхед под нашим патикама за трчање.Ја ахнула, када је чула тихо стењање.Прогања, тужан крик. Тужан.Сам је зауставио и слушао. Још један стењање."Х-шта је то?" Ја запнулась гушење шапат."Звучи као птица. Можда голуб", - рекла је Цхарлене.Још један стењање. ДА. То је био голуб, сидевший на дрвету."Еј, Еди, ти не сходишь са ума већ, зар не?" Захтевао Шешир. Онснажно хлопнул ме по леђима."Ти мора да задржи у рукама, дуде"."Ја заједно", - промрмља сам. Било ме је срамота што сам запаниковала збогглупо голуб. Ја сам био срећан што је превише тамна, тако да они могу да виде како сам поцрвенео.Ја испружи руку и бацио свој шеширдржим кепку на готовс, само да побегне од мисли оголуб."Хеј!" Повика Шешир, љутито повратка."Ш-ш-ш. Тиши. Кортни и Денисе нас чују", - отругала Моли.Ми смо брзо кренули да поднесе на дрвету. Шума растепостајало све тамније, када смо пробијајући се под шепчущими дрвећа. Ми прижались ближе једни другимадок смо ишли. Нико не шептался и није разговарао.Ја сам чуо још ниже стење. Силент вскрики.Ја сам натерао себе да их игноришу. Нисам бионећу дозволити себи да будеуплашио још неких птица.Чинило се, ми смо ишли већ неколико сати, али сам знао да је то био самопар минута. Имам жедни у грлу, а колена мало дрхтао. Самоод узбуђења, претпоставио сам."Ох!" Ја викати, када се саплео о нешто о спикер корен дрвета или оРоцк. У почетку сам се у блату лицем на доле."Ох".
Шешир и Цхарлене брзо подигао ме."Ти си у реду?" Цхарленешапнуо."Да. Одличан", - промрмља сам, отряхиваясь. Ја сам тешко слетео на својдесни лакат, и он пульсировал као луд."Престаните да покушавају да нас уплаше", - отругала ме Чарлин."Ја не ћу", - запротестовала сам. Трљање ноющий лакат, ја сам уследила за њимана пешачком стазом.Зауставили смо се на ивици пропланцима. Држећи у мракудрвеће, ми смо гледали на кућу на дрвету.То је више као платформу са зидовима, него на кућу. Мислим, то није било'тима кров или било шта друго. Кортни и Денисе седели на њему, наслоњенса једне стране.Месечина заливал пропланка, и ја сам могао јасно да види их обоје.Кортни поднесла са очима двоглед. Денисе видела уусмерите лампа на дрвеће. Она је висио на врату фотоапарат.Идеално, помислила сам, цхуцклинг на себе. Они увек треба да буде највишеидеалне научници. Био сам изненађен, да они неја сам износио радних листова, да сумогли би напоменути блата чудовишта, када су видели да их. У одељку "дивља природа"!Ми смо са три мојим пријатељима присели на својим бедрима за шикаре високе корова игледао за њима. Кортни и Денисе наставила да брбља, гледајући назид куће на дрвету. Али нисам могао данисам чуо о чему су они говорили."Ја не могу да чекам!" Шапнуо Шешир, савијање преко мене. Његове тамне очиузбуђено блесак испод поља његове капе. Он је жестоко жваће великукомад гума."Где ти је брат?", упитао је он.Моје очи обшаривали дрвеће , окаймлявшие правцу потока одмах изарасчистка."Ја не могу да га видим", - шапнуо сам Шешир. "Али он и његови пријатељи овде
негде тамо. И онион ће изаћи у било ком тренутку."А онда забава почиње," шапнуо Шешир, кези."Да", - сложио сам се. "Онда забава почиње".Али ме грызло питање, тежак осећај страха.Где су били Кевин и његови пријатељи?Где су били?А онда сам видела, како се нешто креће иза куће на дрвету на ивиципољана.26Зграбио сам Шеширрукав, када сам видео покретне сенке у близини дрвећа."Погледај!" Прошапта сам, моје срце лупа. Ја указала преко ливаде.Али ја то нисам урадионе треба указати. Он је, такође, да их је видео. Ми смо сви их видели.Кортни и Денисе гледали на другу страну, не знајући даиза њих нешто дешава.Ја сам пажљиво погледао, без даха, пригибаясь за коров.Видела сам тамну фигуру, полако направлявшуюся до куће на дрвету.Онда сам видео иза ње је још један фигура. Чинило, она издвајали сама.од прљавштине.Трећа фигура утицајем анд затетурао, изашла на видело.Да!Три Блата Чудовиште!Кевин и његови пријатељи су дошли у помоћ за нас!Кортни и Денисе још увек не знајуне видим их.Кортни је стајао наслоњен на зид куће на дрвету, и вглядывалась у таму.двоглед.Денисе упутила лампа на другу страну.
Сада сам могао јасно да види Кевина и његових пријатеља. Они изгледају одлично!Њихове главе су влажне, тамне блатом. Њихова одећа је изгледалоизодранный и разложившийся.То прскати прљавштине, они утицајем анд затетурао, преселио напред, као зомби, машући рукамаиспружио.Ближе. Ближе поднесе на дрвету.Окрените! Ја сам тихо позвао Кортни и Денисе.Окрените круг— и почети да виче на све грло!Али Кортни и Дениз и даље нису радили .не да се окрене. Код њих још увек није билоидеја, да је три страшне Блата Чудовиште подкрадываются на њих са леђа.Ја сам се окренула и брзо погледала на три своје девојке. Молли и Цхарленеони су замрзнуте, као статуе, са широко отворена уста и гогглинг очи,уживам у поднеску. Шешир је гледала, не трепће. Радосно гледао.Чекање.Ми смо сви чекали, када две наше жртве свесни шта Блата Чудовиштаприближавали.Изненада, када сам зурио у три шатающихся Блата Чудовишта удолази до пропланка, ја чуо шуштање иза себе.Пуцкетање гранчица. Шкрипа ципеле према земљи.Кораци.Најмањи бормочущие гласа."А?" Ахнув од чуда, ја сам се окренула.И видели смо три друга Блата Чудовишта, стоје иза нас!"Не!" Ја сам покушао да вриште, али мој глас је отишао гушење шапат.Шешир, Моли и Чарлин развијала, када су три нове Блата Чудовиштепридвинулся ближе.
И међу њима сазнао сам Кевина."До-Кевин!" Ја запнулась."Жао ми је, сопляк", - шапнуо је Кевин. "Али ми имамо гума".27"Нисмо закаснили?" Питао Је Кевин.Ја нене могу да одговорим. Нисам био у могућности.Окренуо сам се назад на пропланку. Три блата Чудовиште шаталисьодмах иза куће на дрвету. Њихове су упале очи завиривања од влажног блатавода је капала по њиховим лицима.А онда сам видео да их још више. Видео сам руке, вири из блата. Јавидео сам како се појављују прекривен блатом главе. Све више и више тела тихо растеиз мочварног земљишта.Тамне фигуре, са којих је капала густа прљавштина, порастао ипочели утицајем анд затетурао, прећи ливаде. Их голе ноге батине по блату, кадаони су ишли пешице.Сада их је било на десетине. Мршави, мршави, скрюченные, без обзира да ли прљавштине тела, сви они утицајем анд затетурао, ишли накућа на дрвету. Десетине. И још десетиневише од тога, они извукао се испод земље."Рун!" Вриштао сам, выскакивая због корова. "Кортни!Денисе! Трчи! Трчи!"Они оклевао. Затим су, коначно, видели гнусним чудовишта.Кортнипродоран крик одјекну међу дрвећем.Она повика, од ужаса. Још једном. И још једном.Они су са Денисе обе викали.То је морао да буде наш велики тренутак нашег тријумфа.Али то није било такот
Обе девојке оштро закричали од ужаса.И онда сам схватио да ми све кричим.Њихове ноге влажно батине по земљи, Блату Чудовиштаутицајем анд затетурао, марширали напред.Видео сам, попут Кортни и Денисе скочио на земљу.А онда сам видео како они раде, вичући од ужаса.А онда сам ја водио. Побегао кроз тамне дрвеће. Вршииз шуме.Обавља. Обавља. Бежи из прекривен блатом чудовишта које сам знаоЈаникада нећу заборавити, како би далеко сам побегао.Па, све се то десило пре две недеље. Две дуге недеље.Овај терор се завршио.све то је иза нас.Али ја и даље не разумемчесто не излазе из куће. Ми заиста не воле да излазе из куће.Као и моји пријатељи.Јуче Кевин ме је питао, није ли желим да га гледају видео са грязевыми чудовишта.IT'све уредио и завршена, - рекао је он.Рекао сам му да не, хвала. Ја стварно нене желим да на то гледате.Јабио сам веома нервозан и стресно од те ноћи у шуми.Моји пријатељи, такође, били нервозни и да су затегнути. Мисви сте у пуном напонувон.Осим Кортни.Ти знаш, него што је имала Кортни? Онаон се хвалио предсве што је била права. Шта у свету је заиста постоје чудовишта.Кортниона је све хвалила како је доказано да постоје правичудовишта, јер их је она видела.Онасада је горе него икада.
Моји пријатељи и ја, ми смоволео бих да заплаши Кортни.Миволео бих да заплаши Кортни једном за свагда.Али, можемотако Смо само превише уплашени.Скенирање, форматирање и основнепровера немртвих.ЈЕДНОГ ДАНА УЗЕМЉА ХОРОРНајежио - 16Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Када смо улазили у врата Земље Хорор, ми појма нисмо имали, да само неколико сати,ми смо сви лежали у својим гробовима.Јасам је мирна у породици Морис. Сви кажу: "Лизи, ти си највишемиран човек."И ја покушавам да испричам ову причу мирно.Али верујте ми—то је немогуће!Никада нисмо планирали да путују у Земљу хорор. Заправо, ми смоникад о том не чуо.Ми впятером исцеђен у папумало 'Тоиота", идемо да спроведедан у тематском парку "Зоо Гарденс". Папа нешто напутал и оставио картицу уПочетна. Али мама је рекла да је парк ће бити веома лако наћи.Мама је рекла да када смо подъедем до парка, ту ће бити много показиваче нациљ нас. Али до сада нисмо радилинисам видео ни један једини знак.Тата је био за воланом, а мама је седела поред њега напред. Мене втиснули унутрапоново са својим дететом братом Люком, који је десет година, и Люкомто је пријатељ Клеј.То није билото је најбоље место где можете бити. Мој брат, ни секунде не може да и даље седи.Посебно у колима. Имао је само превише енергије. И оново је потпуно глупо.
Што дуже смо се возили, више ужурбано постаје Лука. Он је покушао да се бориса Глином, али стварно није билоу соби. Затим, он је покушао да уради са њим армрестлингом,и они су заједно наставили да гура ме, док сам изашао из себе и почео да вичена њих треба да се заустави."Зашто троим не играју Писмо?" Предложила мама, која је напред."Погледајте у прозор, нема писама."Овде их нема", - рекао је Лука. "Овде нема ни трага"."Овде нема шта да гледају", - зарежао Лепак.Он је био у праву. Ми смо се возили поред равних поља песка. Било је неколикочахлые дрвећа ту и тамо. Све остало је било пустиња."Ја ћу се котрља са тог скретања", - рекао је папа. Он је скинуо свој "Чикаго".Цубс обукао кепку и огребе своје редеющие плаву косу."Зар ја нисам узео тоскупљај?"Тата - једина плавуша у породици. Код маме, Луц и мене од свих равну косу.црна коса и плаве очи.Заправо, папа нене изгледа као да он припада истој породици. Троје одми смо висок и мршав, са веома светлом кожом. А папа је низак и мало полноватый,са округлог лица , којаскоро увек розе. Ја сам све време дразню га, јер саммислим да је то много више личи на борца, од банкарских менаџера, каковым он и је."Ја сам скоро сигуран да смо већ били овде", - са несрећним погледом, рекао је папа."Тешко је рећи. То је све пустиња", - рекла је моја мајка, гледајући у прозор."Веома корисна", промрмља тата."Него ја могу бити корисна?" Излетело мама у одговор. "Јеси ли то ти је оставио картицуна кухињском столу.""Мислио сам да си га спаковала," зарежао је папа."Зашто, то је мој посао - да се спакује карту?" Мама је плакала.
"Разойдитесь, вас двоје", - прекинуо сам. Чим почну да се свађају, они никадастоп. ITувек је боље брзо прекинути их, док се они заиста не увлеклись."Ја Сам Луда Пинчер!" Лука викао. Он је издао ужасан звук, личи на хорор филмона се смејала и почетка штипање Клэяребра и руке.Мрзим Луцрутина Мад Pincher највише на свету. Био сам тако ми је драго, даКлеј је седео у средини, поред ме је са луком, а не са мном. Обично је једини начин да сезаустави Луцпинцх - то значи да га удари песницом.Клеј почео узнемиреност и да се смеје. Он мисли да је све што чини Лука, - то јепобуна. Он се смеје над свим, што се тиче мог братаглупе шале и трикове. Мислим, то је разлог заштоИзлегу тако се свиђа Лепак.Они су заједно почели да штипање једни друге.Затим Лука је заглавио у мене Клэя."Дај ми дај да се одмори!" Ја сам плакао.Ја сам гурнула Клэя у одговор. Знам да не би требало дане чини. Али умашина, и ми смоја сам био за воланом неколико сати, и да сам морао да радим?"Лизи! Дечаци! Остыньте тамо!" повикао је папа."Тата, нико више не каже: "смири се", " рекао сам му мирно и тихо.Из неког разлога то га је довело до беснила. Он је почео да виче, и његово лицепостао је јарко црвене боје.Ја сам знала да он није бионе злился на мене. Он злился, јер није могао да пронађе ЗооТематски парк Гарденс."Све је само дубоко удахните и помолчите", - предложио је мама."Ох! Престани да ме штипање!" Лепак викао. Он је снажно гурнуо Врата."Престаните да штипање мене!" - взвизгнул мој брат, отталкивая га.Дечаци заиста могу бити животињама."Хеј, види — испред знак!" Мама је указала на појавио велики зелени знак.у видно поље.
Лука и Клеј престала да се бори. Папа је напред нагнуо над воланомза воланом, прищурившись, гледам кроз ветробранско стакло."Овде је речено, где се налази парк?" Питао Је Лука."Овде је речено, где смо?" Питао Клеј.Речи на знак појавио на видику, када смо прошло поред њега. Он гласи: ЗНАКПРЕДАЈЕ У ЗАКУП.Сви смо са разочарењем застонали."Побеснео Пинчер се враћа!" - Викао Лука. Он је јако стегнут Лепак зарука. Отвор се никада не зна када да се заустави."Овај пут нигде не води", - рекао је папа, мрштећи се. "Ја ћу морати да се окренуразвернусь и да се вратим на аутопуту. Ако ја могу да га нађем.""Ја мислим да ти треба питам некога пут", - предложио је мама."Питајте некога? Питајте некога?" Папа је експлодирао. "Видиш некога, некога ја могу дапитам?"Његово лице поново је јарко црвене боје. Он је возио једном руком, тако да можете да користитедруги погрозить песницом."Ја сам имала на уму, ако ти видиш заправочную станицу", - рече мама."Заправочная станица?" Тата је викао. "Ја сам чак дрвета не видим!"Тата је био у праву. Ја сам гледао у прозор и видела ништа осим белог песка наобе стране пута. Сунце освещало га приморава поблескивать. Песакбило тако сјајно да је скоро као снег."Ја сам хтео да идем на север", - промрмљао је папа. "Пустиња се налази на југу. Ми смо морали даотишао на југ.""Теби је боље да се окрену", - инсистирала је мама."Ми смо се изгубили?" Питао Клеј. Чула сам страх у његовом гласу.Глина јенајвише храбри дете у свету. Заправо, прилично је лако да заплаши.Једне ноћи сам подкралась на њега од позади у нашем дворишту и прошапта његово име—
и он нешто није искочио из својих ципела!"Тата, ми смо се изгубили?" Лука је поновио питање."Да, ми смо изгубили", - тихо је одговорио отац. "Безнадежно изгубио".Клеј тихо плакала и наслони на наслон седишта. Он је био мало личи набалон одува."Не говори му ово!" Мама оштро повика."Да ја морам да му кажем?" Папа је одбрусио у одговор. "Ми смо далеко не у зоолошком вртуБаште. Мими смо далеко од цивилизације! Ми смо у пустињи, нигде не идемо! ""Само окрените круг. Сигурна сам да ћемо наћи некога, некога можемо питати", - рекла је маманежно."И престани да све тако драматизује."Ми сви ћемо умрети у пустињи", - рекао је Лука са ужасном осмехом на лицу.његово лице."Као лешинари выклюют нам очи јабуке и једу наше тело.Код мог брата одличан смисао за хумор, зар неније он?Можешне могу да замислим како је то осећај - живи са овим упырем!"Замка, не плаши Лепка", - рекла је мама, окреће на свом месту, да свирепо видети на Шахт."Ја се не бојим", - инсистирао Клеј. Али он изгледао уплашени. Његово округло лице биломало блед. И његове очи су често моргали за бодове. Са кратким,разбарушене плаву косу и округле наочаре, Глина је веома сличан уплашеносова.Мрмља нешто себи под нос, папа је успорио ход машине до потпуног заустављања. Онда је окренуоразвернувшись, кренули смо назад у правцу одакле су дошли."Велики одмор", - рекао је он.рекао кроз стиснутые зубе."Још је рано", - рекла му је мама, гледајући на сат.Касније јутарње сунце је било скоро директно изнад главе. Осећао сам да га топлона мом лицу кроз отворени отвор у крову.Ми смо се возили скоро пола сата. Лука је желео да игра у "Двадесет питања" или
Географија са Клэем. Али Клеј мрзовољан је рекао "не". Он је само гледао у прозоргледајући проносящейся поред пустиње. Сваких неколико минута онја бих питао: "још увек Смо се изгубили?""Сасвим изгубио", - са несрећним погледом одговорио је мој отац."Ми смо у реду", - наставио да смири нас мама.Док смо се возили, поново су се појавили чахлые дрвеће. Затим, после неког времена, песакуступиле место тамнија поља, усеянным дрвећа и ниског жбуња.Ја сам седео у тишини, пресавијени руке на крилу, и гледао у прозор. Нисам била'тзаиста уплашен или забринут. Али ја бих да смо бар видели заправочную станицу илипродавница или још један човек!"Ја сам гладан", - пожалио се Излегу. "Време је за ручак?"Са дугим уздахом, као на звук ваздуха који излази из гуме, тата је повукао заауто на путу. Он протезао кроз моју маму на бардачку."Ту би требало да буде нека врста картица", - рекао је он."Не постоји. Већ сам погледао", - рекла му је мама.Када су почели да се расправљам, ја сам подигао очи на отворени отвор у крову над мојимглава."Ох!" Ја викати, када је видела одвратне чудовишта, уставившегося на мене одозго на доле,падају своју огромну главу, он ће сломити машину.2Сам отворио уста да вриште, али не испусти ни звука.Чудовиште зурио у мене одозго на доле кроз отвор на крову. Он је био висок, сазграда, схватила сам. Његове црвене очи сијала зла, и уста је скривлен у подсмијехом.гладан грин."Д-тата!" Коначно сам успео да пробормотать, муцање. Папа савијен, нащупываяруммагед у вредности у бардачке."Вау!" Ја сам чула, као Лука плакала.
Ја сам се окренула и видела да Излегу, такође, гледа на то, његове плаве очи су широко открива одтрема."Тата? Мама?" Моје срце је лупало тако јако да сам мислила да моје груди можеексплодира."Лизи, шта је поента?" Нестрпљиво упита мама.Чудовиште склонило над нама главу. Његова уста широко ће се одвијати, готовипрогута целу машину у потпуности.И овде је Поклопац почео да се смеје."Вау! Кул!" - узвикнуо је он.И у исто време сам схватио да није био чудовиштене живи. То је биомеханичка фигура, део гигантске адваре штит.Погнут главу, да је боље да види кроз бочни прозор, видео сам да јеТата је зауставио ауто право у адваре штит. Моји родитељи су били толико заузетирасправљање о мапама, они ненисам ни приметио!Ја сам зурио у красноглазого чудовиште. Он је спустио главу и отворио уста.Затим вилице захлопнулись, и огромна глава склизнуо назад горе."То изгледа тако стварно!" Лепак узвикнуо, буље у то."Да ли ме није преварио", - лагао сам. Нисам хтео да призна да нешто није искочиокроз отвор на крову. Јана крају крајева, ја би требало да буде миран човек.Сам спустио прозор и ставити главу да прочитате билборд напре механички чудовиште. Огромним црвеним словима било је написано: ДОБРОДОШЛИ УЗЕМЉА ХОРОР, ГДЕ ОЖИВЉАВАЈУ НОЋНЕ МОРЕ!У горњем левом углу је тамно црвена стрелица са речима:ЈЕДНУ МИЉУ."Можемо да идемо тамо?" Нестрпљиво питао је Лука. Он је напред нагнуо изграбио папу иза леђадржи седишту са обе руке. "Могуће је, тата? Шта је то?""То изгледа мало застрашујуће", - тихо је рекао Лепак.
Папа је са уздахом залупила бардачок. Он је већ био очајанидеја картице."Лука, престани вуче моје седиште", - лајао је он. "Седи седите"."Можемо ићи у Земљу хорор?" Питао Је Лука."Земља хорор? Шта је Земља хорор?" Питала је мама."Никад о том не чуо," промрмља тата."То је само километар одавде", - признао Лука. "Изгледа одлично!"Чудовиште репетирао главу на машини, гледајући унутра кроз отвор на крову.Затим је поново подигла главу."Ја не мислим тако", - рекла је моја мајка, гледајући на огроман билборд. "Зоолошки вртБаште - такав диван парк. Земља хорор нене изгледа веома лепо.""То изгледа одлично!" Инсистирао Поклопац, поново отодвигая папино седишту. "То изгледазаиста одлично!""Лук, седи седите," признао папа."Идемо", - инсистирао сам. "Ми никада неће наћи баште и зоолошког врта".Мама кретала, грицкање доњу усну."Ја не знам", - рекла је она љутито."Неки од ових места су несигурни"."То ће бити сигурно!" Рекао Је Лука. "То ће бити веома безбедно!""Лук— седи седите!" Зарежао је папа."Можемо да идемо?" Захтевао Лука, игнорисање захтев оца. "Ми можемо?""То би могло да буде забавно", - тихо је рекао Лепак."Хајде да покушамо", - позвао сам их. "Ако нам се то не свиђа, увек можемо да побегне".Папа трљао браду. Он уздахну."Па, мислим, било би боље негоседимо овде, код црта на куличках, и кладим цео дан.""УРААААЙ!" Лука викао.Смо ме је са луком перегнулись кроз Клэя да дају једни другима пет. Земља хорорми, такође, чинило да је прилично кул место. Волим страшно вози.
"Ако атракције су страшне, као што је овај монструм", - рекла сам, указујући на билборд,"овај парк ће бити страшан!""Ти не мислиш да је то сувише страшно?" Питао Клеј. Видео сам да је имао својруке чврсто стиснутих на коленима. И на лицу му је био израз испуганной совепоново."Не, то неће бити сувише страшно" - рекао сам му.О, вау—да ли сам био у праву!"Ја не могу да верујем да је неко изградио велики тематски парк у дивљине".- Рекао је папа.Ми смо се возили за оно што је изгледало као бескрајне шуме. Високе старе дрвећенагнуо над двухполосной драга, скоро затварање зраци касно јутарњег сунца."Можда они још нису изградили парк", - предложио је мама. "Можда онићу исеците ове дрвеће и разбио овде парк."Ми смо све троје на задњем седишту се надали да, да мама је у праву. И она ошиблась.Пут се нагло окренула. И када смо изашли из-за узврат, онда видели већиврата у парк директно испред.За високе љубичастим ограде Земља хорор, чинило се простирала на много миља. Савијањеподавшись напред са свог места, могао сам да видим врх атракција и чудне шарене зграде.Када ми је прошло кроз велики паркинг, зачуше језиво акорде орган музике.напали у машину."УРААААЙ! Изгледа одлично!" Лука, узвикнуо је.Ми смо са Клэем са ентузијазмом су се сложили. Нисам могао данемојте чекати док ја изађем из аута ивиди све."Паркинг скоро празна", - рекао је папа, нелагодно поглед на маму."То значи да нам неће морати да стоје у дугим редовима!" Брзо узвикнуо сам."Ја мислим, Лизи у страху од овог места", - коментарисао мама, насмејана.
"Ја сам превише!" - Узвикнуо Лука. Он је са одушевљењем хлопнул Клэя по рамену.Излегу увек мора неко да победи или штипање.Ми смо прешли широку паркинг. Видео сам неколико аутомобила паркираних у близини улазакапије. На супротној страни паркинга стајао низ љубичасто-зелене аутобуси са натписомна страни натпис "ДРЖАВА ужаса".Када су дошли ближе, ја сам пажљиво прегледао главне капије. Он је чудовиште, које смовидео за огласне штит ружа, стоји иза великог љубичасто-зелени знак изнадкапије. Знак прочитао: "ЗЕМЉА ХОРОР ПОЗДРАВЉА ВАСУ ЗЕМЉУ ХОРОР!"Ја не разумем овог знака", - рекла је мама. "Шта је то хорор у Земљи хорор?""Ми смо то да сазнамо!" Радосно узвикнуо сам.Свечана, жутковатая губитку органа музика тешко је крстарење на паркинг. Татастали у празном пролазу десно од главне капије.Смо ме је са луком распахнули задња врата пре него што је аутомобил заустављен."Идемо!" Ја сам викао.Лука, Клеј и ја сам водио до капије. Док сам трчао, гледао сам назелено чудовиште над потписати. Овај нене померите главу, као билборд.Чудовиште. Али ово изгледа веома реално.Ја сам погледао и видео да је мама са татом жури да ухвати меСАД."То ће бити кул!" Узвикнуо сам.И онда ми одузели дах од великог праска, заставившего земљу да дрхти.И ја сам у страху гледао у одговор, као што је наша машина је сав на комаде, разлетевшись у милион крхотина.комада.3Требало ми је много времена да престанем да вришти. На крају, ја сам једва сглотнула, гушењеодговорите на моје крике.
Сви смо у шоку, тако гледаш на то. Мале комаде искореженного метала и неколико запаљенихпепео - то је све што је остало од наше машине."Како?— "то је било све што је могао да каже тата."Ја сам—ја сам н-не могу да верујем!" Ја замуцкивали."Хвала богу, ми смо сви успели да се живи извучемо из машине!" Мама је плакала. Она је окупила насзаключаю у цуддлес."Хвала богу, код нас је све у реду.Лука и Клеј још увек неније прави звук. Они су стајали са широм отворених очију буље уна том месту, где је раније стајала машина."Мој ауто!" Папа давио уплашени шапат. "Моја машина... Како? Како?""Ми смо безбедни", - рече мама. "Сви смо у безбедности. Шта стравичан прасак.Ја могу дане могу да избацим звук то од својих уши"."Ја— ја треба да позове полицију!" Промрмља тата.Он потрусил до капије, одмахујући главом и нешто мрмљање себи."Како је могла да машина то је тако лако да експлодира, драга?" Питала је мама, брзо, брзоза њим."Шта је могло да га натера да то уради?""Како да знам?" Љутито одбрусио тата. "Ја— ја не разумем! Ја стварнодон'т! И шта сада да радимо?" У његовом гласу звучало је права паника.Ја нене кривим га. Експлозија је била заиста страшно.И када сам схватио да смо сви могли да се унутар машине, када је тронулась са меставыключившись, ја сам осетио, како по леђима трчање најежим се."Можда можемо позвати на изнајмљивање машина", - предложио је мама.Мама је исти као ја, мирна у било којој ванредној ситуацији.Пратили смо за папу, када је трчао на благајни штанду на улазу.На штанду је стајао зелени чудовиште. Код њега су гоогли жуте очи и тамне рогувијен изнад његове главе. То је био заиста одличан одело."Добродошли у Земљу хорор", - рекао је он непристојно ниским гласом. Гласан ударац
од билетной каса доносилась губитку органа музика."Ја - Ужас од Земље Хорор.Све ове ужасе, и надам се да ће бити страшно дан.""Мој ауто!" Папа је очајнички повикао: "Дошло је до експлозије. Треба ми телефон!""Жао ми је, господине. Телефона не", одговорио момак у оделу чудовиште."А?" Лице папе поново је јарко црвене боје. Његово чело је мокар одзној."Али ми треба телефон! Одмах!" Инсистирао тата, љутито гледа назелени чудовиште."Моја машина експлодирала! Ми смо заглављени овде!""Ми ћемо се побринути о вама", - одговорио је Ужас, скоро тихим свој груб глас.до шепота."Шта си ти? Тата плакао. "Потребна Нам је машина. Ми је потребно да дођете до телефона! Не требада ли схватате?""Без телефона", - поновио чудовиште. "Али, молим вас, господине. Дозволите нам да се бринео теби. Обећавам да ми се бринемо о свему. Донне дозвољавају да то поквари твој посетау Земљу хорор.""Поквари ми је посета?!" Папа взвизгнул, лице му је испран још више. "Али моја машина—!"Још један ударац орган музике ме одскок. Језиво музика је примораносећам се тако, као да је заправо погодио хорор филм!"Ми ћемо се побринути о теби. Обећавам", - рекао је Ужас. Чудан осмехсклизнуо поглед на његовом лицу. Његове жуте очи осветљен."Молим вас, уживајте у боравку и небрините о превозу. Друге страхоте, и ја ћу се побринути о томе, да сте билио њему се правилно збринути.""Али— али—" промрмља тата.Ужас је указао у правцу парка."Молимо вас да се пријавите као наши гости. Бесплатнотолеранција. Извињавам се за вашу машину. Али, молим вас, не брините. Обећавам да ћетене морате да бринете о својој машини."
Папа се окренуо према нама, зној стекал на његово чело. Сам могао да видим, даон је заиста био узнемирен."Ја— ја не могу сада да уживају у парку забаве", - рекао је он. "Ја не могу даверујем да се то догодило. Ја заиста могу датако Нам је потребно нешто да спремим ауто и..."О, молим те, тата!" Лука је плакао. "Молим вас! Ми не можемо ући у њега? Он је рекао да јеводите рачуна о томе да за нас.""Само на неко време?" Ја сам се придружио преклињања свог брата."Код нас је таква дуга вожња", - рекла је мама папе. "Хајде заедем не задугодок. Дајте им мало пусти пару."Папа је размишљао о ономе ово, снажно мрштећи се."Добро. Само кратко време", - рекао је он.пристао је коначно.Губитку органа музика је постао гласнији, када смо прошли кроз капију."Вау! Видина овом месту!Ја сам плакао. "То заиста изгледа као филм страве".Ми смо стајали на улици, поплочан браон коцка калдрме. Чудно тамно викендице, искошена гореса обе стране улице. Високе дрвеће дуж улице скоро све загораживалисунчева светлост. У ваздуху вафтед хладноћу.Од викендице донесся низак завијање, сличан налик вуку."Кул!" Рекао Је Лука.Знак прочитао: "ДОБРОДОШЛИ У СЕЛО ВУКОДЛАКА". НЕФЕЕД ВУКОДЛАКА. АКО МОЖЕШ, ПОМОЗИ ТОМЕ.Застрашујући урлик постаје све гласније.Смо ме је са луком прснути у смех, види овај знак.Видео сам зелено чудовиште, један од Хорор, посматрача на нас из таме.прозор у викендици кроз уске улице. Прошлост је прошао још један ужасдржећи у рукама веома сличан праву људску главу. Он је зграбио њену дугу плаву косуи покачивал им горе-доле, као јо-јо, када хода."Кул!" Поново прогласио Лука. Изгледало је, то је његова реч дана.
Ми смо ишли по поплочане улице. Звук наших стучащих патикеехо огледа од зидова објекта."Оххх!" Ми смо све повика у изненађење, када је дуг, ниска, сиви вук истрчао напредод нас. Он је нестао иза зида објекта, пре него што смо заиста добили добарпогледај то."То је био прави вук?" Питао Клеј дрхтавим гласом."Наравно, нема" - рекао сам му. "Вероватно, то је био пас. Или је то биламеханички.""Па, они су дефинитивно садрже овај парк у чистоти", - рекла је мама, покушавајући да говори тихо.ноншалантан."Нигде нема ни комада смећа и прљавштине. Наравно, то није веомагужве."Папа задржао."Ја— ја морам да пронађе телефон", - рекао је он љутито. "Ја самможеја ћу уживати док не знамо да имамо начин да се врати кући "."Али, драги мој—" почетак мама."Негде мора да буде телефон", - прекинуо је папа. "Хајде безја.""Не постоји. Ја ћу ићи са тобом", - рекла је мама. "Ти си у овом лудом стању. Ти ћештреба да сам звао за вас. Деци ће бити боље без наси даље околачиваюсь у близини.""Оставите их?" Узвикнуо је папа. "Мислиш, нека иду сами по себи?""Наравно", - рекла је мама, поспешив назад на њега. "Са њима све ће бити у реду.Изгледа, то је веома лепо место. Да би могло да се деси?"Да би могло да се деси?Са овим речима, мама и тата су пожурили у потрази за телефон."Састати овде!" Мама позвао нас.Лука, Клеј и ја сам изненада су се нашли сами по себи.
Сам окренула да види како мама и тата жури далеко.Ја сам окренуо на време да види сивог вука, крадущегося због викендица.Он је спустио главу и издао грохочущее упозорава режање.Ми смо све троје замрзла, када су схватили да га гладни црвене очи су упрте у нас.4Ја викати и оттащила Луц и Лепак назад.Вук оклизнуо, ниско падају на главу и зурио у нас широко отворених црвеним очима.очи, уста жељно отворен."То је— то је стварно!" Рекао је Клеј, тешко сглотнув. Ја положио своју руку на његовораме. Осећао сам како она дрхти.Вук је издао дубоко режање.Онда је склизнуо назад у зид викендице."Ја мислим, да је то неки робот или нешто слично", - рекао сам Клэю."Хајде да идемо негде још увек", - одговорио Лепак, изненада снажно побледнев."Шта је тамо написано на знак?" Питао Је Лука. Он је побегао накроз тамне булыжникам на указателю, и ми са Клэем пођоше за њима.Знак прочитао: "ШТИПАЊЕ ЗАБРАЊЕНО".Лука насмејао."То је глупо"."Шта глупо знак!" Клеј је пристао."Овај знак служе само теби, Лука!" Узвикнуо сам. Ја снажно ударио гаущипните за руку."Хеј! Шта си ти, читати, не знам како да?" - љутито повикао је он, указујући на таблу.Видео сам зелено Чудовиште, наблюдающее за нас са улице. Затим сам видела породицуизрада свој пут за велики број кућа. Тамо су били мајка, отац идевојчица. Девојчица зашто-онда је плакала. Родитељи су држали своје рукена њеним раменима и изгледао веома узнемирено.
Ваздух прорезал налик вуку завијају."Хајде да нађемо било атракција!" Предложио Клеј."Неколико страшних атракција!" Додао Је Лука.Гази раме уз раме, држећи се ближи једни другима, ми смо успели да се живи извучемо изСело вукодлака. Улица је проширио претворио у кружну површину. Јаком сунцувратио, чим смо изашли из села.Трг је окружен неколико љубичасто-зелене зграде. Видео сам још некепородице и неколико Хорор у зеленом костиму, у потрази за све. Aбуцмасти Ужас за љубичасто-зелене колица продао сирена са сладоледом—црно-сладолед!"Фуј!" Рекао је Лука, скорчив гримаса.Ми пожурио поред колица, поред другог знака "штипање забрањено" и стали предоно што је изгледало високе љубичасте планине."То је атракција!" Рекао сам им да.У падини планине био прорублен улаз.А изнад врата отварање висио знак: ДООМ СЛИДЕ. ДА ЛИ ЋЕТЕЈЕДАН, КОЈИ ЋЕ СКЛИЗНУТИ ЗАУВЕК?"Кул!" - Узвикнуо Лука, дајући Клэю пет."Кладим се да си забираешься на врх, а онда соскальзываешь доле", - рекао сам, показујућина врх зграде је у облику планине."Идемо!" Узбуђено је узвикнуо Лука.Трчали смо до зграде, а затим кроз отворен улаз у његовој страни. То је билоунутра је мрак и хладно. Широк рампу загибался горе, на врху.Ја сам чуо деца вриште и смејати, али ја не могуне видим их. Ове трисвако од нас је пола ишао, пола побегао уз рампу, жељни да што је пре могуће да дођете до врха.Отприлике на пола пута смо стали да прочитате још један знак: ОПРЕЗ!
МОЖЕ БИТИ, ТО ЋЕ ВАС ДОВЕСТИ ДО СМРТИ!Сада сам могао да чујем крике деце, када су соскальзывали доле. Али било је сувише мрачно дада видим ништа."Ти си уплашена, Клеј?" Питао сам, приметио заузет израз његовог лица."Ни за шта!" - он је инсистирао, збуњен мојим питањем. "Ја сам видео ове стварираније. Ониони су слични су заиста огромне клизне плоче. Ви само седите у њих и слајддоле.""Брже!" Повикао Лука, побегао испред нас."Хеј— чекај!" Повикао сам. Пратио сам их на врху рампе. Пронашли смоми сами на широј платформи. Низ дуге савијене клизна плоча, протянутых накрај платформе. Клизне плоче су нумерисани од једне до десет година.У слабом светлу сам видео два Хорор, наблюдавших за нашим приступом. Они су стајали упре клизним даскама. Њихова дилатација жуте очи осветљен, када смо пожурили наони су."Померите до краја?" Лука је питао једног од њих.Ужас је климнуо главом."Да ли заиста брзо путујете?" Питао Клеј, застаните на неколико метара иза нас.Ужас поново климну главом."То је дуг пут доле", - пророкотал он."Буди опрезан, који слајд бирате", - упозорио је још један Ужас. "Не бирајПоследњи слајд.Он је указао на број написан црном бојом пре сваке слайдом."Да. Не бирај Фатална слајд", - поновио је његов партнер. "Ти си соскользнешь долеу векове векова."Ја сам се насмијао.Он је само покушао да нас уплаше— зар није тако?5Ја сам изабрала слајд под бројем три, јер три - мој срећан број. Лука је сео наврх слајда близу моје, слајд број два. И Клеј је скремблован на
далеки крај и пао је на слајд број десет.Сам се окренуо да види шта раде ови Ужаси. Али пре него што сам могао да се фокусирана њих сам осетио као дно под мене накренилось.Ја испусти дуг, продоран крик, када је почела да клизи.Ја сам подигао руке изнад главе, нагнуо и скроз је вришталадоле. Моји крици одјекују отдавались у великом тамном кањону Фатална брдазграда.То је било предивно. Тобоган изгибалась све више и више, и ја закружилась утама, све брже и брже.У слабом светлу ја сам био у стању да види Луц на слајду поред мог. Он је биолежи на леђима, док зури право горе са широко отвореним устима.Покушао сам да труби како би привукао га. Али клизач изогнулся, и ја изогнулся заједно са њим.Доле, доле.Ја глидед тако брзо, да тама се претворила у право нејасна мрља.Тобоган изогнулась горе, затим око, онда опет доле. Јаја сам човек-роллерпостоље", - радосно помислио сам.Све испод, испод. Тамније и тамније.Ја'ја скольжу брже од брзине светлости", - помислио сам.Ја перевела поглед са једне стране на другу, покушавајући да види Луц и Лепка. Али то је билопревише тамна, и сам кретао пребрзо.Превише брзо.А онда - ударац.Отворио падобран. Ја снажно ударио о земљу, приземлившись на задњи део фармерке.Споља. Поново сам био напољу.Ударац.Лука убацио поред мене. Он је ударио о земљу, још увек лежи на леђима, и
није покушава да устане. Он смиркед ми."Где сам?""Врати се на земљу", - рекао сам му, диже на ноге. Ја дустед искључилиотстегнула фармерке, затим протезао на главу, да поправи плетеница."Одличнода се провозамо, а?""Хајде још једном," рекао је Лука, још увек лежи тамо."Ми не можемо да идемо поново, ако ти не устати", - рекао сам."Помози ми. "Он је одржао своју руку.Ја моанед, када се повукла га у седећем положају."Устани сам", - рекао самнестрпљиво."Ти си тамо је вриштала," - рекао је он за мене."Ја сам то урадио намерно" - рекао сам. "Желео сам да вриштим"."Да. Наравно". Он је преврнуо очима. Затим је устао на ноге. "Вау.Јаимам мало вртоглавицу. Као што ти мислиш, колико брзо смо се возили?"Ја сам слегао раменима."Прилично брзо, мислим. Тамо је тако тамно, да је тешко да схвате какобрз сиодмакнути".И онда сам схватио, да нам недостаје учесника наше покретни странке. Ја сам зуриокод затворених олука на зиду зграде."Еј, а где је Клеј? — питао сам."А?" Лук је такође заборавио о томе.Обоје смо зурио на зид зграде, чекајући да Клеј избаци напоље."Где је он?" Продорно је захтевао да се Излегу. "Он није могао да буде толико споријенего ми—а он би могао да?"Ја одмахну главом. Почео сам да заиста иду дивље. Имао сам тежак осећају дну стомака. И моје руке изненада постао хладан и лепљива."Хајде, Клеј", - взмолилась сам, док зури у зид. "Изађи".Лука изгребан своје црне косе."Где је отишао?", питао је. "Зашто неЛепак излази напоље?"
"Може бити, он је изашао кроз главни улаз" - рекао сам. "Може бити, слајд број десет вас бацаиспред. Некахајде да проверимо ово ".Док смо трчали око зграде у испред, ја ругала се за оно што забралась тако далеко.плаши се тако лако. Наравно, Клеј изашао на другу падобран. Вероватно је он биочекао нас испред зграде. Вероватно, он је забринут за нас.Када ми заобљене љубичаста зграда, у видно поље се појавио широк округли површина.Сам био у потрази за маму и тату, али их није билоније тамо. Видео сам пар другихпородица на другој страни круга, и округао зелена Терор, опирающийся нањегова колица са сладоледом.Нема знакова Клэя.Смо ме је са луком наставио да побегне на главном улазу у Доом Слиде. Мизаустављен на неколико метара од тамног отвора."Овде нема!" Лука плакала, покушавајући да ухвати дах.Ја сам превише тешко дисао. И тежак осећај страха у мом стомакупостао је још тежи."Не постоји. Без Лепка", - промрмља сам."Шта ћемо да радимо?" Питао Је Лука. Његове плаве очи проширена од страха.Видео сам зелено жену Ужаса, стоји директно на улазу."Хеј!" - повикао сам.позвао, када сам дотрчала до ње."Ти си видео како је одатле излазио дете?" Ја сам питаобез даха.Жуте очи у Хорормаска выпучилась и, изгледало је, засветилась."Не постоји. То је улаз. Овде нико не излази", - рекла је она."Он је плавуша и мало полноват. Он носи наочаре" - рекао сам јој. "Он јеодевен је у плаву мајицу и фармерке шорц."Ужас одмахну главом."Не постоји. Нико не иде тим путем. А типроверите задња врата? Све излазе кроз задња врата.""Он није отишао!" Продорно, рекао је Лука. "Ми смо били тамо. Он није изашао". Мој
Братглас му је био висок и писклявый. Он је дисао тако тешко, да га је грудивздымался горе-доле. Он је био у паници.Такође сам била уплашена. Али ја сам знао да треба да остану мирни. За Луцза бога милога."Он није излазио кроз црну ток", рекао је сам Ужас, " и он није излазиофронт. Дакле, шта се десило са њим?"Ужас дуго ћутао. Затим, она је тихо рекла, самоизнад шепота,"Може бити, твој пријатељ је изабрао слајд Пропасти".6Ја сам зурио на жену у оделу Хорор."Ти си— ти се шалиш, зар не?" ја саммуцање."Мислим, слајд Доом — ово је само шала".Она уставилась на њега своје наочаре жутим очима и нене одговарам. "Знацинаправите упозорење"рекла је она. "Увек постоји упозорење".Она се окренуо и нестао у мрачном пролазу. Смо ме је са луком зурио наједни друге. Ја сам једва сглотнула. У мом грлу изненада постао веома сува. Моје руке сусада је хладна као лед."То је глупо", промрмља Лука. Он је заглавио руку у џепове фармеркеџепове."То је само глуп слајд. Зашто она покушава да нас уплаши?""Мислим да је то њен посао", - рекао сам му."Ми треба да пронађе маму и тату," промрмља Лука."Прво морамо да нађемо Лепка", - рекла сам му. "Ако мама и тата знају да смо изгубилиЛепак, онион се наљути и да нам се врати кући, када смо га наћи."Ако ми ћемо га наћи," смркнуто рекао је Лука.Ја се изгледао на површину. Маме и тате није било. Два тинејџера сукуповина рожков црне сладоледа у продавници хорор у тележке. Два ужаса суобрисала површина метлами, радећи раме уз раме.Далеко-далеко сам могао да чујем налик вуку завијају Вукодлака.
Село.Сунце је већ било високо на небу. Осећао сам како она осветљава своју круну.глава и рамена. Али ја сам још увек осетио хладноћу у целом телу."Клеј— где си?" Питао сам, размишљајући наглас."Он је заувек клизи", - рекао је Лука, одмахујући главом. "Заувек клизи иувек на Слајду Доом.""То је глупо", - одговорио сам. Али Лука даде ми идеју. "Хајде", јарекла је, вуче за рукава његове мајице. Почела сам да га превучете до тамно улазу."А? Где је?" Луц што је повукла."Ми смо поново покатаемся са брда", - рекао сам му.Његова уста приоткрылся у знак протеста."Без Клэя? Ми не можемо да се понови то поновобез Глине.""Ми ћемо наћи Лепка", - рекла сам, овај пут хватајући га за руку и вучега до тамно отвореног дверному проему."Мислиш?" Мој брат је почео да схвата.Климнуо сам главом."Да. Послушаћу за њим. Ми ћемо се исти слајд, да је и он"."Слајд број десет", - промрмља Лука. А затим је додао свечаном тонуВхиспер,"Слајд Судбине"."Ми користимо овим, и то ће нас одвести право до њега", - рекао сам.Ми смо тихо попео на рампу. Брзом прислушкивања наших патика ехо отдавался увелика шупља планина.Ми ћемо покренути поред знака отприлике на пола пута до врха. Пролазећи поред, ја сам га прочитао још једномто од: ПАЖЊА! МОЖДА, ТО СИ ТИ СКАТИШЬСЯ ДО СВОЈЕ СМРТИ!Глина—ти си још увек скользишь? Постало занимљиво.Ја снажно шокирао главом, отгоняя ову мисао. Наравно, он није био'не још увекклизања. Да је глупа идеја!
Два Ужаса још увек стајали на врху слајда."Буди опрезаншта слајд сте изабрали,"један од њих упозорио."Ми знамо који је од њих нам је потребан", - рекао је сам, без даха. "Слајд број десет.Ми смо обоје. Заједно."Ужас, који ближе све до брдо, гестом позвао нас да седнемо. Ја сам погледала на Врата,који је стајао десно од мене иза леђа, и црте његовог лица су затегнути од страха.Он оттащил мене на неколико корака уназад."Може, да нам се не исплати", прошапутао је."Зашто не?" Нестрпљиво је питао да ли сам."Да, ако упозорење зар не?" Питао Је Лука."Не буди искрен", - отругал сам га. "То је забавни парк — сећаш ли се?Они то не чинене убијај децу и не обрекайте их у сигурну смрт. То је све за забаву!"Поклопац са тешкоћама сглотнул."Да ли си сигуран?""Наравно, ја сам сигуран", - одговорио сам. "Дакле, хоћеш да пронађете Лепак или не?"Лука је климнуо главом."Онда су отишли," наредио сам.Ја сам седео на врху слајда број десет. Лука флопнуо иза менеја сам, вуче ноге изван мојих.Осетио сам, као поду испод нас скрену.Ми смо почели да клизе."Клеј, идемо!" Ја сам вриштао.7Ја неовај пут не вриштиш. Ја сцепила руке на коленима и стиснула зубе.Ја ни за шта није хтео да уживају у овој вожњи. Само сам хтео да дођете докрај свега. Желео сам да разоткрију мистерију и пронађе Клэя.Када смо заједно соскользнули доле, Луке зграбио ме, његове руке сжали мојеструк. Он је плакала када смо заскользили на велики кочке, и чинило ми се да идемо
лете са брда.Онда смо обоје закричали , када брда нагло отишао доле—скоро директандоле—и ми смо почели да падају.Ми чврсто слетели, а затим брда нагло окренула десно. Ми смо билисада оба кричим у све грло.Ми глидед све брже и брже, у мрклом мраку, чернее црне. Јапокушао да види, идемо да ли смо паралелно са другим табеле. Али било је тако тамно, да самне би могао даја чак и не видим пред собом своје патике!Шахт је тако снажно ухватио моју струка, да сам једва могао да дише. Ја сам покушала да му кажемја сам хтела да ослаби његов стисак, али он је викао превише гласно, да би ме чули.Доле, доле.Све тамнија и тамнија.Ми наехали на још један хумка, од кога нас подбросило у ваздух. Затим клизањезаронио и нагло изогнулся лево.Ја сам схватио да смо већ треба да буде на дну.Мија глидед веома дуго.Ја сам јачи стиснул зубе и покушао да се заједно са духом, да лети из олукаи ударяюсь о земљу.Али ни један падобран није отворио.Путовање није успелаово је крај.Почели смо да клизи брже. Ја хватал устима ваздух, топла и влажна,борила покушавам да дођем до даха.Тобоган пао и изогнулась, слањем нас доле, у дебео, тежакцрнило.Мити ћеш да клизи заувек.Знак упозорења нене лажу.
Ја се борим је покушао да баци ове застрашујуће мисли из главе.Лука почиње нагло да ћути."Ти си у реду?" Ја перезвонила му."Ја не знам", - рекао је он, држећи још јачи. "Зашто смо тако скользимдуго?""Радиш ме боли!" Ја сам плакала.Он је мало попустила стисак."Ми то не свиђа!" - повика, он ми је на уво.Ми наехали на још једну кочку. Његове руке отлетели од мене.Још један ударац. Још јачи. Мислио сам да слетаю са брда ипасти на дно—ако би било дно.Доле, доле.Смо ме је са луком оба повика из гађења, када се нешто лепљив покрива наша лица.Ја сам испружене обе руке и покушао да украду га."Фуј!" Лука викао. "Шта је то? Моје лице!""То је као паучина", - викао сам му у одговор. "Вруће, лепљива паучина".Све моје лице чесалось. Лепљиве теме покривена моје лице, као што су мреже. Јажестоко је повукао за њих."Ох!" Ја викати, када тобоган је још један оштар нагиб.Кидање лепљиву паучину, ја сам успео да скине велики њен део. Али мојлице је и даље лудо чесалось. Осећај је такав, као да је на њему пописали хиљаде мрава.ИТ."То је тако одвратно!" Лука повика иза мене. "Моје лице — то боли!"Доле, доле, у густу таму.А онда блиц светлост ме је натерао да затворите очи.Зора свиће? Ми смо изашли на улицу?Не.Ја сам приморао себе да отвори очи и прищурилась од жуте светлости.
И схватио сам да гледам на пылающее пламен.Брда пред нама је био у пламену!Жуто-наранџаста пламен взметнулось горе, увенчанное вздымающейся веоцрни дим.Ја поднесла руке на лице и почела да вришти.Ми оклизнуо право у пылающее пламен."Ми смо сада сгорим!" Лука викао. "Помозите, који је—ништа! Помозите нам!"8Затворио сам очи и осетио снажан налет топлоте, скоро као експлозија.Јаја сам све горим! Помислио сам.Гори!Налет хладном ваздуху ме је да отворим очи.Ватра сада је иза нас. Ми проплыли право кроз њега.Глатко изгибаясь, ми глидед у хладном мраку. Ја још увек могао да види наранџастасјај пламена отражались на тамним зидовима изнад нас.Смо ме је са луком обојица су били неми. Ја сам чекао, када моје срце престане да колотиться у грудима.моје груди."Одлични специјални ефекти!" - Узвикнуо Лука. Он је избио дивље, неистовым смехЈаникада раније није чуо.Схватио сам да је ватра била нереална. Нека пројекција, или нешто те врсте.Ја нестрпљиво вдыхал хладан ваздух. Ја никада у животу нисам био тако уплашен.живот."Када ће се завршити ово путовање?" Повика Лука. Његов глас је постао висок иуплашен.Никада, суморно мислио сам. Ми заиста ћемо клизе заувек.И док ова застрашујућа мисао вертелась имам у глави, у
право испред нас. Унутра струился дневна светлост.Ударац.Ја сам тешко слетео на меку траву.Секунду касније Лука вывалился из машине иза мене.Ја сам неколико пута моргнула, чекајући док моје очи навикну на јаком сунцу.Онда сам полако порастао на ноге, моје срце и даље лупа.Право испред нас је била жуто-зелени знак за дрвени стуб. ITпрочитајте: ДОБРОДОШЛИ У ПРОПАСТИ, СТАНОВНИШТВО: 0 ЧОВЕК.Поред знак стајао Лепак. Он прискочи да поздравим нас,срећан осмех на округлом розе лице."Хеј, момци, хеј!" — позвао је. "Где стети си био тамо?"Он је дао Излегу пет. Затим Лука несташно га је ударио песницом устомак."Где смо били?" Питао сам. "Где си био?""Овде", - одговорио је Клеј. "Нисам знао где сам. Мислим да је тона другој страни парка или нешто попут тога. Тако да сам само чекао тебе.""Вратили смо се на слајд Доом", - објаснио је Луц. "Узели смо ваш слајд.Десети број. Каква вожња! То је тако кул!"Неколико секунди пре Лука викао из овог ужаса. Сада овде јепретварали да му се свиђа, рекао је Клэю, како је то кул."Изабрао си леп слајд!" Рекао Је Лука Клэю. "Вау! То је било одлично!""Био сам мало уплашен", - признао је Клеј. "Мислим, ватра—""Одлични специјални ефекти!" - узвикнуо је мој брат. "Овај парк је диван!"Поклопац је на тај хокус. Он ни за шта није признао да би, да је имаозабринут о Клэе. И ни у ком случају онпризнајем да дуго клизи у Пропастто га је довело у хорор.Али ја сам био срећан да види, да му се вратио некадашњи ентузијазам. Ја стварно нене волим да видим
мој брат је уплашена и у паници."То је био прилично дуго клизи", - рекао је Клеј, мрштећи се. Његов крзнени плаву косузасија у јаком сунцу."По мом мишљењу, мало длинновато."Ја бих желео да се возе на њему поново!" Похвастался Лука.Ја сам окренуо и погледао около. Ми смо дефинитивно били у другом делу града.Земља хорор. Ништа не изгледа познато.На другој страни широке стазе сам видела неколико деце у купаћих костима, направлявшихся долесанди стаза. Знак изнад стаза прочитао: "ПРАГОВИ ХОРОР".Десно од нас квадратна зграда од стакла одражава светлосунчева светлост. Стаклене зидове светло глиммеред, као да је у ватри. Прищурившись, ја вгляделся уу светлу ја сам једва могао да види таблу пред њим: "КУЋА ОГЛЕДАЛА"."Хајде да пробамо у Огледалу кући!" Предложио Лука, вуче Лепак за руку."Хеј! Чекај мало!" Узвикнуо сам. "Ти не изгледа да ми треба да покуша да пронађеМама и тата?""Они су далеко, на другој страни парка", - рекао је Лука, вучеКлеј је ишао за њим преко тротоара."Хајде мало да се мало забавимо, а онда ћемо наћиони су.""Они су, вероватно, у потрази за нас", - рекла сам љутито."У парку не веома гужва. Они ће наћи нас", - рекао је Лука. "Хајде,Лизи— то изгледа смешно!"Ја сам оклевао, мислећи о мами и папи. Ја сам зурио у бели сјајстаклено зграда.Одједном сам осетио како је неко потапшао ме по рамену.Оштећену, ја ћу викати и нагло се окренула.То је био Ужас у зеленом оделу. Његов гоогли очи зурио у моје, када јенагнуо ближе к мени."Излази док можеш! ", прошапутао је.
Он је брзо окренуо поглед са стране на страну, као да желе да се уверите да нема никога у близини.гледао за њим."Молим вас, ја сам озбиљно! Излази док можеш!"9Био сам толико запањен да неништа не говорим. Ја сам гледао како он бежи, крећечудно обучен у гломазан одело Хорор, његова љубичаста реп излазне потротоар иза њега."Шта је хтео?" Повикао Клеј. Они ме је са луком су скоро код кућеиз огледала улаза."Он је— он је рекао да ми треба да се губи одавде док још можемо", - оклевајући, промрмља сам, ради до његаза њих. Ја сам на тренутак их је изгубио из вида у ослепительном сунцу, отраженном од стаклазграда.Лука насмејао."Ови момци из хорора величанствено!" - рекао је он. "Они се заиста трудеда заплаши тебе у овом месту!"Клеј сакрио своје наочареОчи замишљено ужи. "Он се нашалио—тачно?"тихо упита он. "Мислим, то је била само шала, зар не?""Ја не знам", рекао сам му. "Вероватно да". Ја сам гледао као Ужас нестајебрзо за висок плаво зграда у облику пирамиде."То је његов рад", - инсистирао Лука. "Он је цео дан хода и плаши људе"."Можда, он је заиста упозорио нас", промрмља Клеј, помно гледа у мене."Ни за шта!" Рекао Је Лука. Он је снажно хлопнул Лепка на леђима. "Престаните дасве време изгледаш као толико суморна. То је одлично место! Теби се свиђа да се плаше, дон'тти си?"Глинаизраз његовог лица је остао да се не смета. "Вероватно", - неодлучно, одговорио је он.Ја сам почела да говорим Клэю да је уверен да је то била само шала, али се Излегу прекинуо."Пожури! Хајде да видимо "Кућа огледала". Хајде мало да се мало забавимо пре него штоПојављују се, мама са татом и да нас натера да побегне."
Он је вукао Лепка до врата, и ја сам следи за њим. Ми смо прошли још један немащипая таблу, ми смо ишли на мерцающему стеклянному зграде.На улазу сам престао да чита жуто-зелену таблу. Она је прочитао:КУЋА ОГЛЕДАЛА. ПОРАЗМЫШЛЯЙТЕ, ПРЕ НЕГО ШТО СЕ ПРИЈАВИТЕ. НИКО НЕМА ПРАВАИКАДА ВИДИМО СЕ ПОНОВО!"Хеј— чекај!" Ја сам позвао дечака. Они су већ пожурили унутра.Сам закорачио унутра и био је у уском, тамном тунелу. Моје очи још увек суиспуњен јаком светлу споља. Нисам могао даништа не видим."Лук, Клеј, чекај!" Повика сам. Мој глас ехо разнесся нискетунел. Чуо сам, како су се смејали испред.Трчао сам слепо, пригибая главу, јер плафон је толико низак. Коначно,моје очи су се навикли на мрак.Тунел је завршена, и ја сам се нашао у уском ходнику са огледаломзидови и огледа плафон."Ох!" Ја тихо викати. Могао сам да видим свој одраз — десетине рефлексије. Јаизгледало је, ја окружаю себе!Престао сам на тренутак и поправила своју дугу црну плетеница. То је увек биоотрываюсь. Онда сам поново позвао дечака,"Где си ти? Чекај!"Чуо сам како су они кикоћу негде испред."Покушајте да пронађете нас!" Луказвали. Поново гигглес.Брзо сам прошао по зеркальному пролазу. Зидови изгибались, дана десно, а затим лево. Моје рефлексије следите за мном, далеко дубоко уогледала, десетине и десетине мојих размишљања, постају све мање и мање, растягиваясь доинфинити!"Хеј, не забегай сувише далеко напред!" - повикао сам.Чуо сам, како су се кикоћу. Онда сам чуо хук корака, који је, чинило се,
идите са друге стране огледала зид.Ходао сам ходником, полако и пажљиво, док не виде ускеоткрио испред."Чекај овде. Ја сам сада ћу ићи!" - Позвао сам.Прошао сам кроз отвор и—БОНК!—ударяюсь челом о тврдостакло."Ох!" Ја викати, када бол је пробио мој чело, затим доле на леђимаод мог врата, широм кичме.Ја поднесла руке на стакло и подождала, док ће се одржати моја вртоглавица."Лизи, где си? Покушајте да пронађете нас!" Ја сам чула, као Лука позива."Ја сам ударио главом!" Повикао сам, трљајући чело.Чула сам, како они са Клэем се смејали. Њихови гласови се чинило да, чуо сам иза леђасада. Сам се окренуо, али иза мене су само огледала. Нема рупе.Моја глава је и даље мало побаливала, али вртоглавица је прошло. Ја сам почео дапоново ходао, овај пут опрезније. Ја сам држао са обе руке испред себе, дадавише ни на шта не наткнись.Ја сам окренуо иза угла и био у другој соби. На моје изненађење,на поду у овој соби је огледало. Зидови, плафон, под—били свеогледала. Чинило ми се да стојим унутар огледало кутије.Ја сам направио неколико пажљивим корацима. Било је тако чудно да хода по свом одраз.Могао сам да видим на врху и дну своје патике, кад је долазио. То га је направиоиде било је заиста тешко. Имам све време имао осећај да сам овде провалюсь у себе!"Хеј, момци, где сте?" Позвао сам.Одговор није уследио.Ја сам осетио оштар убод страха у стомаку."Лука? Клеј? Ти си овде?" Видела сам како се крећу усне моје рефлексије, када сам
име је било на десетине уста. Али чуло се само један глас, мој глас, тихо ипродорна."Лука? Лепак?"Тишина."Не валяйте будала, момци!" Повикао сам. "Где си?"Тишина. Одговора нема.Ја сам зурио на десетине рефлексије са свих страна од мене. Сви су изгледали веомауплашен."Лука? Лепак?"Где су отишли?10Ја уставилась на свој одраз, када ужасне мисли захлестнули мене.Да ли су дечаци нестали?Да ли су дошли у неку замку? Да ли су они изгубили у лавиринту стаклуа огледала?"Држава ужаса" је превише застрашујуће, одлучио сам. Било је смешно да се плаше. Али то је било превишетешко је рећи да ли су ови страхови овде ради забаве—или заиста. Да ли су опасностиу овом месту? Или све то је био велики страшно шала?"Лука? Клеј?" Ја сам позвао своје дрхтавим гласом, окретање,у потрази за излаз.Тишина.Онда сам чула приглушенное гигглес.Онда сам чуо шепчущие гласа. У близини.Још један гигглес, овај пут гласније. Лукато ликовање.Они су играли са мном малу шалу."Хеј, ти си само не смешно!" - викати ја.љутито повика."Заиста! Није смешно!"
Чуо сам, како су оба расхохотались."Дођи и нађи нас, Лизи!" Луказвао."Зашто си тако дуго?" Додао Је Клеј.Поново гигглес. Изгледало је доносилось однекуд испред.Клизање руке у зеркалам, ја сам прошао низ ходник доса десне стране. Морао сам савити главу да стане у узак отвор измеђуогледала.Ја сам се нашао у другој малој соби, окружен огледалима на спрату иодоздо и са свих страна. Огледала су се нагиње под чудним угловима, тако да је мојрефлексије, изгледало је, отскакивали једни од других, када сам се кретао."Где си ти? Ја приближаюсь?" Позвао сам.Светлост постаје све тамнија, док сам направио свој пут кроз ову собу. Моје рефлексијепотамни. Сенке су постали дужи."Ми вас не видим!" Повикао Клеј."Пожури!" Нестрпљиво викали Лука."Ја идем тако брзо, као што само могу!" Вриштао сам. "Само не премештање, добро? Останите уу једном месту.""Ми смо овде!" Разговарао Лука."Као што смо уопште извучемо одавде?" Ја сам чула, као Клеј тихо питао га је."Ох!" Поново сам ударила главом о комад транспарентног стакла.Љутито сам куцну песницом по стаклу.То није било"интересантно", - одлучио сам. То је превише боли."Пожури!" Лука је позвао негде у близини. "Овде досадно чекатиза тебе!""Ја идем," промрмља сам, трљајући свој сиромашни ноющий чело.Сам окренула за угао и ушао у собу широк. Овде није било огледала. Зидови
су све стакло. Престао сам да разгледам— и ту је Лука."Најзад!", узвикнуо је он. "Зашто нисте успели да нас наћи?""Ја сам наставио да лупа главу" - рекао сам му. "Хајде да изађем одавде. Где Клеј?""Шта?" У Луц пад вилице од изненађења. Он је окренуо, у потрази заза свог пријатеља."Он је стајао овде", - рекао је он."Лук— ја више нисам у расположењу за глупе шале", - оштро рекла сам. "Клеј,где ли бежиш?""Ја не прячусь. Ја сам овде", - викао Клеј.Ја сам направио неколико корака ближе брату, и на видику појавио Клеј. Он је биостоји у дубокој сенци иза стакленог зида, он је држао руке нафорточка."Како си стигао тамо?" Лука је питао Лепка.Глина је слегао раменима."Ја не могу да нађем излаз".Ја сам кренуо ка свом брату, а затим заустављен. Одједном сам схватио да је он биоиза стакленог зида. Смо ме је са луком су у различитим собама."Еј, а где је откриће?" Питао сам га.Лука погледао около на обе стране."Шта мислиш, Лизи?"Ти и ја — ми нисмо у истој соби", - одговорио сам. Пришао самстакло зид и покуцао на њему песницом."Шта?" Лице Луц испуњен чуђењем. Он је кренуо са мном. Затимон је покуцао на стакло са својом стране, као да више цхеерс, уверен, да то заиста постоји."Како је тамо страшно?" промрмља он.Лепак почео да хода у својој соби, клизање руке на стаклустакло, тражи рупу."Чекај овде", - рекла сам Излегу. "Ја ћу наћи начин у своју собу".Сам ме је пратио Клэемево примера. Ја сам полако преселили се по соби, држећи
руку под притиском на стакло. Светло је пригушено. Моја сенка пада на стаклодок сам ходао. Видео сам своје тамне одраз у стаклу. Моје очи су пажљиво гледалипоново гледа у мене суморна и очајнички.Пре него што сам схватио то сам направио пун круг.Ја сам се вратио тамо одакле је почео. И није било рупе. Нема отвора.Нема излаза."Хеј! Ја сам овде заробљен!" Оштро викао Клеј."Ја сам", - рекао сам му."Овде мора да буде пролаз", - рекао је Лука. "Као што смо заробљени унутра?""У праву си", - љутито одговорио сам. "Морамо бити у стању да изађу оним путем, којим смоушао.Поново сам почео да претражују зидови, креће брзо.Моје срце заколотилось. Имао сам трепещущее осећај у грудима. Тамо је билода је излаз. Он је требало да буде.Лука снажно ударио у стакло. У другој соби сам видела како Клеј трчи трчањемахнито бацио у својој соби, удара у зид при кретању.Ја сам два пута заобићи све око, а затим је престао.Излаза није било."Ја сам— ја сам заробљен", - оклевајући, промрмља сам. "То је као кутија. Стаклена кутија"."Сви смо заробљени!" - узвикнуо је Клеј.Лука је и даље жестоко колотил по стаклу песницама."Лук—престани!"- Оштро повика сам. "То не помаже!"Он је држао своје песнице са стране."То је смешно", промрмља он. "Постојетребало би да буде неки излаз.""Можда постоји лук или нешто слично", - предложио сам. Ја сам почео да претресајуогледало пол. Било је превише мрачно да је добро да се види. Пол ме је погодило као чврста.Вратио сам се на стакленом зиду."То је веома забавно", - смркнуто рекох.
Лука и Клеј кивнули. Видела сам да су оба били заиста уплашени. Као и јаI. Али ја сам одлучио, да сам на две године старији од њих, тако да сам морао да покуша да буде храбарједан.Нисам биоиако осећам веома храбар. Обеспокоенно уздах, ја сам сагнуона зиду који дели нас ме је са луком.И када сам се нагнуо, зид почео да се креће.Ја сам скочио назад са оштрим крик.Зид имајући доле на мене, ближе.Ја сам направио још један корак уназад.Грозничаво гледајући око за око, видео сам да су сви зидови клизи унутра."Лука!" Ја сам вриштао. Ја сам се окренула и видела да је он такође повлачи."Зид!" Позвао Клеј. "Помози ми!""Они слип и да ме!" Лука викао. "У свакој соби треба да буде својсвоје стаклене зидове!"Ми смо сва тројица су заробљени.Са очајнички јаук ја привалился на једном од зидова и покушао дамове га назад.Али нисам могао дане останавливай то.Кутија је пришао, постаје све мање и мање. Мање."Нас раздавят!" Ја сам плакао.11"Учини нешто! Молим те, учини нешто!" Клеј је викао.Лука притисне раме уз стакло и борила покушао да га заустави одкретао. Али он није бионије довољно јак. Зидови су наставили да надвигаться на њега.Ја сам подржао даље, подизање руке као штит.Ближе, ближе. Стаклене зидове, крећући се полако, тихо.
Ја пятился, док моја леђа не уперлась у зид иза мене.Да иде било где."Учините нешто! Да ли неко, да ли нешто!" Зачуше уплашени плаче Лепакимам је у мојим ушима."Стакло— то је стеже ме!" Лука взвизгнул. "Лизи!""Ја— ја не могу да промешајте!" Ја сам викао на њега.Стаклене плоче су почели да врше притисак на мене са свих страна. Одозго ии на дну превише.Одједном сам замишљао један од оних раздавленных машина.Ви знате. Уши које су компримовани у савршен квадрат у ових великихо машине.Све моје тело схоок, када сам схватио да ће ме сломити утакође, идеална површина."Ох!" Ја викати, када стакло надавило на мене. "Да ли неко, хелп!" Јапокушао да вриште, али, мој глас се претворио у пригушен крик.Постаје тешко да дише.Стаклене плоче сдвинулись. Гушће. Гушће.Ја цонвулсивели хватал устима ваздух.Ја сам покушао да се бори притисак на стакло.Али то је било бескорисно.Мене раздавили у људски квадрат.12Нисам могао давише не могу да чујем ни Врата, ни Лепка.Ја сам чуо само своје кратког даха.Затворио сам очи.И осетио, као што су пол одлази из под ногама.
И пре него што сам схватио шта се дешава, ја сам почео да пада, да се брзо пастидоле.Ја сам отворио очи баш на време да видим како стаклене зидове свинг ме, када сам скольжудоле, доле, доле отворен падобран.И после неколико секунди поново сам био напољу. Ја сам слетео, седи на травитихо туп ударац.Лука и Клеј склизнули из машине поред мене.Дуго времена смо седели на трави, трепери од сунчеве светлости,са неверицом је зурио једни на друге."Ми смо у реду", - неодлучно, рекао је Клеј, коначно прекида ћутање. Он полакоје порастао на ноге. Његово округло лице било је јарко црвене боје, а наочаре су седели кривои умало није пала са свог носа."Ми смо у реду!"Лука насмејао. Радостан смех. Он је устао и почео да одскоки пао од радости.Ја нене баш желим да скаче горе-доле. Још увек сам замишљаораздавленная машина.Лука савијен, зграбио ме за обе руке и подигао на ноге."Шта нам је чинити?" - упитао је, кези."А? Следећи?" Узвикнуо сам. "Ви озбиљно?""То је стварно страшно", - рекао је Клеј, његово лице је још увек била црвена. "Ја сам мислио да смо билиће смят стан.""То је невероватно!" Рекао Је Лука.Још једном, он је заборавио да је неколико секунди пре тога, он јебио бивриштала у потпуној паници."То је сувише страшно", - промрмља Лепак, одмахујући главом."Клеј права", - сложила сам се. "То је сувише страшно, да се веселим. Још секунд,
и..."Зар не разумеш? У томе је цела идеја!" Узвикнуо Лука. "Ево како они плашети си овде. ITто је тако кул! Они чине да се те мисли да још секунда итити крај. Али све то је савршено дизајниран по времену. Они желе да си био престрављен — ионда—пуф, ти си у реду!""Вероватно си у праву", - сумњичаво рече Лепак. Поправи наочаре на носу, ондатрљао браду."У ствари, ми не идемо да трпи или нешто слично", - наставио Лука. "То језабавни парк, да ли се сећате? Они желе да си се вратио овде поново и поново.Тако да оними смо заправо никоме не причиним штету"."Може бити", рекао је Лепак."Али, Луке, да, ако су напортачат?" Питао сам га. "Да, ако су машине излазе из системазезнуо? Да, ако време сбьется? Некарецимо, спрат испод нас пала'заглавио. Шта је следеће?"Поклопац то није урадионе одговарам. Он је замишљено ме је погледао као одговор."Шта би се са нама десило, ако би павле није потонуо у тренутку кадаправи тренутак?"Тражио сам.Лука је слегао раменима."Они прате, тако да је све функционисало нормално", - рекао је онконачно.Ја ваљани очи."Да. Наравно"."Да ли је могуће да заиста буде фанки до смрти?" Клеј ме је питао озбиљан тон.израз његовог лица."Ја мислим, ја знам шта се то дешава у књигама и филмовима. Алисе дешава да ли је то у стварном животу?""Ја не знам. Може бити", - одговорио сам."Кладим се људи могли да перепугаться до смрти у овом Огледалу Кући", - каже Лепак.наставио је озбиљно.
"Ни за шта!" Лука је инсистирао. "Слушај ме. То је само место за забаву. Страшнозабавно."Он је гледао на нешто преко моје раме. Сам се окренуо да види једног одпоред пролазе момци у зеленом костиму хорор, носећи огроман букет црне боје.балони.Лука је пожурио на овај Ужас."Хеј, да ли неко када је неко умро овде, у овомда се паркирају?"Питао Је Лука.Ужас је наставио да иде. Црне балоне подпрыгивали над његовом главом."Самоједног дана,"он је рекао да Излегу."Овде је умро један човек?" Питао Је Лука.Ужас одмахну своје велике зелене главе."Не постоји. Нисам то имао на уму"."Шта си имао на уму?" Захтевао одговор Лука."Apерсonцanonл
yдiеonцехере,"тхеХoррoрсai
д."Noonехaсевердiедтвiце."13"Да ли желите рећи да овде заиста убијање људи?" Повикао сам.Али Ужас брзо ишао даље, црне куглице подпрыгивали једни од других.други, смркнуто лебди на позадини ведра неба.
Овај Ужасњегов одговор ме је вздрогнуть. То су били не само његове речи. То је биохладан тон његовог гласа, а онда, како је изговорио ово звучало као упозорење."Он се нашалио— зар не?" Питао Клеј дрхтавим гласом. Он се почеша по челу.нервозно разбарушене плаву косу."Да. Вероватно", - одговорио сам.Поред нас је прошла породица, иде ка Зеркальному куће. Они суса њима су два мала дечака, оба година по пет-шест, и обоје су плакали."Ја сам видео толико плачу децу у овом парку!" Коментарисао сам."Они су само слабаки", - рекао је Лука. "Кукавички мачке. Хајде да нађемо неког другогвожња коњу или нешто друго.""Не, ја стварно мислим да ми треба да пронађе маму и тату", - рекла сам му."Да. Хајде да нађемо их", - нестрпљиво је рекао Клеј. Сиромашни дете. Ја мислим да је он биозаиста уплашен. Али он је из све снаге покушавао да мој брат није видео, колико је уплашенон је био такав."О, шта је таква журба?" Запротестовал Лука. "Нека они ће наћи нас"."Али они су, вероватно, заиста забринути", - инсистирао сам. Кренуо сам доглавне капије."Тата само ће нас извући", - зарежао Лука. Али он је и даље пође за мном.И Клеј са захвалношћу пратио ме, држи ближе к мени.Пратећи траг, ми смо пролазили поред старих шатких дрвени ролеркостер. Они су порасливисине са четырехэтажное зграда, отбрасывающее широку тамну сенку на путу. Aплакете напротив прочитао: "НЕ РАДИ, и ДАЉЕ ХОЋЕ НА ЊЕМУ да се ПРОВОЗАМО?"Капије су биле отворене. Службеник није било."Хеј, Лизи, да ли желиш да вожњу на њему?" Лука питао, гледајући на потрепанные старе машинепаркиран у подножју путева."Ни за шта!" Ми смо са Клэем рекоше у глас. Ми смо наставили да иду.
Стаза изогнулась под густим дрвећем и ми смо изненада били у сенци.знак прочитао: "ЧУВАЈТЕ ДРВЕТА ЗМИЈЕ".Клеј покрио главу рукама. Ми смо све троје подигао очи надрвеће.Тамо заиста су змије?Било је сувише мрачно да види. Листови су тако дебео, да не пропустите сунчеве светлостифилтеред кроз и кроз.Изненада сам чуо тихо шиштање звук.Прво сам помислио да је то само шуштање лишћа.Али онда шиштање постало гласније— све док није изгледало да је све дрвеће зашипелиправо на нас."Рун!" - викао сам.Ми смо нас тројица су побегла на трагу, ниско пригибаясь, у нашим патикамајак куцају на асфалт. Шиштање у дрвећу изнад нас постајало све гласније,још љући.Чинило ми се да сам видео дугу тамну змију, ползущую у трави поред тропой. Алиможда је то била само сенка.Наставили смо да побегне чак и након што дрвеће су преко и поново смо се нашли на сунцу.Стаза изгибалась поред низа злокобно врсте статуе. Они су направљени од камена.То су статуе ухмыляющихся чудовишта са претеће прищуренными очима и очњакеспуштен од њихових перекошенных уста. Њихове руке су испружене, спреман да зграбисвако ко је дошао близу.Прешла сам на касу, држећи очи са најружнија статуе. Одједном сам чула ниске, заосмех."То је— то долази од статуе!" Узвикнуо Клеј. "Хајде да побегне!"Су се кретали, да ли статуе на нашу страну? Они су дизали руке горе? Они
подзывать нас, да смо дошли ближе?Јанисам сигуран. Под њиховим злокобан смех у мојим ушима сам спустио главу иокренуо на брзину.Ми смо све троје тешко дишем, када су побегли на трагу. Ја нене видим никакавдруги људи. Ја неи нико у костима Хорор, такође, не видим.Ми сбавили брзина вожње на други знак. На овом је стрелица показује направац у коме смо побегли. Натпис прочитао: ГЛАВНИ ИЗЛАЗ, ДОННе БРИНИТЕ, ВИНИКАДА НЕ БЕЖИ.Ја сам приметила обеспокоенное израз лица Лепакњегово лице, када је прочитао име на фирми. "То је самошала,"Рекао сам му. "Знаци морају бити смешним"."Ха-ха", - слабо, рекао је он. Он је дисао тешко, покушавајући да ухвати својдах.Без упозорења Лука је скочио на Клэярамена. "Здраво, Клеј, каоо томе, да се провозамо?"Љутито је тада узвикнуо Лепак,"Одјеби!"Лука насмејао се и виси на њему. Клеј пао на колена, покушавајући да ресетујете ЛуцИСКЉУЧЕНО."Хајде, момци", - признао сам. "Замка, не буди тако тупицей. Ми се трудимо дапронађите маму и тату."Али сада смејали су се и борили на земљи."Хајде, момци!" Повика сам, закатывая очи. "Идемо!" Ја дернула себебрат је устао на ноге.Глинанаочаре напустио. Он је зауставио, да их подигне са траве.Затим смо наставили наш пут.Пут је водио поред правоугаоног баште—испуњен црним бојама!Затим, он је изненада зауставио пред великим црвеним штале.
Дечаци дошли до отворена врата штале. Ја сам оставио иза себе,тражио пут, који је водио око штале. Нисам могао дане видим ни један."Стаза пролази право кроз амбар на другу страну", - викао ми се Излегу."Хајде, Лизи!" Он је гест ме је позвао да им се придруже.Ја сам приметио малу таблу , слика сликана десно од шталедупла врата. На њему је написано:ШУПА ЗА СЛЕПЕ МИШЕВЕ."Хеј— постоји слепи мишеви?" Позвао сам, осећајући као тело је водио хладна језамоја леђа. Свиђа ми се већина животиња. Али од слепих мишева имам заиста најежио.Лука је ушао у шталу. Клеј држао иза, стоји одмах иза врата.врата."Ја ништа не видим", - викао ми се Излегу. "Овде је мало тамно".Чудан мирис ударио ме у ноздрве. Он је био јак и кисело. Он је дошао изамбар.Ја нене желим да идем тамо ићи."Хајде, Лизи!" Позвао Лука. "Стаза излази директно са друге стране.Донне буди кукавица. Можете покренути право кроз њу ".Ја сам стајала поред Клэем на вратима и погледао унутра штале."Изгледа у реду," тихо је рекао Лепак.Кисело мирис је био много јачи."Фу", рекао је сам, скорчив гримаса. "То је стварносмрди."Лука је стајао унутар штале, подигавши очи у сплавари."Ја не разумемпостоји нешто горе,"он је пријавио.Врата на супротном зиду су широм отворена. То је трајало би само десет секунди"пролазе кроз амбар и изаћи са друге стране", - схватио сам."Отишли", - рекла сам Клэю.Ми смо са њим ушли у шупу. Кисело мирис је био неодржив. Ја сам задржао својудахнуо и зажала прсте у нос.
Трчали смо до врата на зиду—и они захлопнулиућути.Ахнув од чуда, ја сам окренула ка вратима, у који смо ушли. Онитакође затворена."Хеј!" Љутито повикао сам."Шта се дешава?" Лепак повика шапат.Ми смо били у мрклом мраку, чернее црне.Ме обавијен кисело мирис. Сам почетак тошнить.А онда сам чуо брзо вијори крила. Прво тихо, а онда гласније, ближе.Ја повика, осећа као нешто утицати на моја врата позади.14"Одлази!" Ја сам издао низак стењање ужаса и дивље замахала рукама изнад главе.моја глава.Брзо трепыхание отступило, а затим се вратио."Слепи мишеви!" Клеј повика уплашени, танак голоском. Ја сам осетио, како он ме је зграбио за руку."Ја ништа не видим!" Повикао Лука. "Овде тако мрачно!""Ја сам— мрзим слепих мишева!" Ја замуцкивали.Ја сам осетио хладно налет ваздуха, када је изнад моје главе обасја бат.Ја сам дивље замахал рукама.Вијори, трепещущие звуци су свуда око нас.Када моје очи су се постепено навикли на мрак, ја сам почео да разликује нејасне обрисепуцање прошлост. Тамо-амо. Све брже и брже.Ја сам осетио, како неко повреди моје раме."О, помозите!" Ја сам викао.Лепак почео вриска."Помозите нам! Помозите нам!""Они се приближавају право на мене!" Лука урликали.
Нешто врезалось ме у раме. Ја сам вриштао."Помозите нам! Помозите нам!" Лепак наставио молити за сву снагу својих плућа. Гакрици су били готово прерасла пљескање крила.Осетио сам, као и други слепи миш додирнуо моје раме. Затварање лице, ја сам покушаослепо пробираюсь до врата.Кисело мирис угушио од мене. Од ужаса имам подкашивались ноге. Једва сам могао даиду пешице.И овде сам осетила као да је неко снажно грчу ме за косу.Још кретен. Прасак право преко главе.Пронзительное свистящее шиштање. Тако близу, да је могао доћи од мене.Ја сам викао. Ја сам опет повика."То је— то запуталось у коси!" Ја повика, пада на колена.Још један пронзительное шиштање. Још један кретен за моју косу.Ја сам замахнуо рукама. Ја сам га ударио. Ја сам осетио топло тело, осетио додир трепещущихкрила.Ја снажно гурнуо га— уклонио га са моје косе."Оххх, помозите!" Ја сам вриштао.Вијори крила и продорна, звиждање су око мене. Чула сам Луци крици Лепка. Али они изгледа далеко-далеко.Други повреди моју образ. Још један повреди моје раме.Сенке скрећући тамо-амо. Амбар је пун живота.,стрекочущие слепи мишеви."О, помозите! Помозите нам, молим вас!" Други ударац додирнуо моје лице. Ја сам осетио налетваздух, даљем пљувању крила на мом темену."Помозите нам! Помозите нам!" Али није билонеко је ту да помогне.15
Ја затвори очи једном руком , а други жестоко замахал рукама,покушавам бранити их од слепих мишева.Задихан и ридање, ја сам једва могао да дише.Чула сам како Луке зове ме далеко, далеко. Чинило, он је био иза велавијори своја крила, чирикающие слепи мишеви.А онда, изненада, сунчева светлост је ушао у шталу.Клечећи на коленима, ја сам узео руку од очију и видео да је пролио врата отворена отворена.приоткрылся.Лука, који је у вратима са отвореним од шока уста, поново окренуо Клэюи ја сам."Ја сам— ја сам дотакао до врата, и она је отворена", - објаснио је он.Глинанаочаре висиле са једног уха. Његова плава коса били потпуно распојасангоре. Његове очи трчкарао по сараю."Где слепи мишеви?" повика.Подигао сам очи у сплавари."Хеј!" Ја сам викао. Нема слепих мишева. Ни трага од било каквеслепи мишеви где год да идете.Ја сам устао на ноге, обе руке откидывая косу назад."Хајде да изађем одавдеодавде!"Ја сам плакао.Клеј и сам изашао после Люком из штале. Топло сунце је тако пријатно!Ја сам још увек осетио свраб од слепих мишева. Ја сам трљао рамена и задњи део свогврат."Мрзим слепих мишева! Истина мрзим!" Узвикнуо сам са језа."Али тамо није било никаквих слепих мишева", - рекао је Лука, кези се на мене. "То је све била лажна"."А? То није било!" Клеј љутито повика. "То су били слепи мишеви. Сам могао да их чујем—и осетите их!""Чврста специјални ефекти", - рекао је Лука."То нису били специјални ефекти, када је један уплетен у коси!" Ја сам плакала. Самоод мисли о томе да ме бросило у хладна језа."Специјални ефекти", - поновио Лука. "Заиста одлични специјални ефекти. Ја сам био
и скоро уплашен превише.""Готово је!" Узвикнуо сам. Ја сам дошао, зграбио га и притворилась да выкручиваю гаврат."Готово? Чуо сам како си виче из све снаге, Лука!"Он је побегао из мојих канџи, смејући се."Знао сам да је то ненастоящее. Ја сам самовришти тако да заплаши тебе!"Шта лгунья! Ја стварно нене могу да верујем свом брату. Он је био уплашен. Он је биовеома уплашен. Ја сам знао да је он био уплашен!"То су били слепи мишеви, а не специјални ефекти", - љутито је инсистирао сам."Онда где су отишли, када су врата отворена?" Питао Је Лука. "Какочим су се врата отворила, све слепи мишеви су нестали.""Хајде можемо да престанемо говорити о томе", - признао Лепак. "Хајде да нађемо твојих родитеља—јасно?""Да, добро", - пристала сам, свирепо гледа на Врата. "Знаш, ти си заиста нуттито?"Рекао сам му.Он ми је показао језик.Ја сам хтео да куцам га положио. Али трудим се да буде ненасилна човек. Тако да самсамо снажно га удари по рамену.Он урликали у знак протеста."Ти си глупа, Лизи. Ти си стварно глупо", - рекао је он.промрмља."И ти бојиш замишљене слепих мишева!Ја сам игнорисала и отишао на путу за главни гол. Двојељуди у оделима хорор појавио на пешачком стазом, иде на другу страну и висиса одушевљењем."То је пут за главни гол?" Ја сам позвао их.Они су игнорисали моје питање и пролазили поред нас."Хеј!" Позвао сам их.Али они су обоје су наставили да разговарају непрекидно и неизгледа, он чак и не види и не чује ме.
Сунце је сијало право на нас. Ваздух је постао вруће и даље, безне поветарац.Сам обрисао зној са чела једном руком. Ја сам још увек осећао кисело мирисмирис штале за слепе мишеве. Овај мирис је био на мојим рукама, на мојој одећи.Видео сам четири тинејџера у купаћих костима, два дечака и две девојчице, спешащих мене.по трави на велико коричневому рибњак. На обали чинило знак. ITпрочитајте: РИБЊАК СА АЛЛИГАТОРАМИ, НЕ УСТРУЧАВАЈТЕ се да ОВДЕ се КУПАЈУ.Лука насмејао."Ови момци да, луд?"Ми смо престали да видимо како они улазе у воду."Како мислиш, ту заиста налазе алигатора?" Питао Клеј, гризе својдоња усна.Ја сам слегао раменима."Ко зна? Ја не знам шта да мислим о овом парку!"Ми смо наставили да иду на пут. Након неколико минута сам сазнаообјекат у облику планине на падини Рока. Широка округли трг отворенау видно поље. Он је био скоро безлюден. Чак и продавница хорор са сладоледом је нестао.нестао из својих колица."Како мислиш, где је мама са татом?" Питао сам."Они су, вероватно, тражили да нас у року од неколико сати, и сада су они заисталуди,"Рекао је Лука, мрштећи се."Где су они?" Лепак викао. Његов глас звучао је заиста тешко."Ми ћемо их наћи"."То су они?" Питао Је Лука. Он је указао на човека и жену усенка великог каменог моста.Ја затвори очи од сунца једном руком. Жена је била висока, сатамне косе. Човек је био у ниским и светловолосым."Да! То су они!" Радосно повика сам. Ја сам отрчао до фонтану, зовя
према њима,"Мама! Папа!"Дечаци помчались за мном."Мама! Папа! Хеј!" Радосно узвикнуо сам.Обојица окренуо са изненађен изразом на лицима."Ох!" Ја викати, када је видела да то нису они. Ја сам се нагло зауставио, и Лукаударио право у мене."Жао ми је", - рекао сам сбитой збуњујуће пару. "Ми смо прихватили сте за неког другог".Ми смо нас тројица пожурио кроз простор. Чуо сам налик вуку завијајуиз села вукодлака. Колица са сладоледом усамљен је стајао у близиниулаз на брдо Смрти."Где су они?" Хныча, питао Клеј. "Почињем да огладнети"."Да. Време ручка је одавно нестала" - сложио сам се."Они могу бити било где, - са несрећним погледом, рекао је Лука, пиная каменчић преко пута.тротоар."Они могу бити било где у овом огромном парку".Ја уздахну."Хајде тамо би требало да нађемо их у сенци. Сунце је заиста постаје врело".Кренули смо у сенци зграде Доом Слиде. Изненада двојеу видно поље било је хорор у зеленом костиму. Своје велике жуте очи выпучились прењихове главе.Без размишљања, ја сам трчао за њим."Да ли си видео наших родитеља?"- Питао сам, без даха.Они су изненађење да је зурио у мене."Твоји родитељи?" поновио је један од њих."Да". Ја сам климну главом. "Моја мама црне косе. Мој тата је низак, и тоимао је плаву косу.""Хммм". Два Ужасом гледали једни на друге."На мајци је био јарко жуте хаљине", - рекла сам им да."А код папе на глави је капе "Цхицаго Цубс", " додао је Лука.
"О, да. Истина", - рекао је један од Хорор, жена."Да ли сте их видели?" Нестрпљиво питао сам.Она климну главом."Да. Сећам се да сам их. Они су отишли. Они су отишли око пола сатапре сат времена.""А?" Ја сам зурио у њега, не верујући својим ушима."Тражили су од мене да пренесе поруку", - рекао је Ужас."Порука? Какву поруку?" Питао сам."Збогом", - одговорио је Ужас.16"Ви сте у заблуди!" Викао сам. "Они не би отишли"."Отприлике пре пола сата", - поновио Ужас. Она је накратко је стеже раменимапод гломазан одело чудовиште."Ја сам био на вратима, када су одлазили."Али— али—" промрмља сам.Два Ужаса су окренули и кренули у малом белом сараю на периферији града .на ободу трга."Хеј, чекај!" Повика сам, хвата их. "Ви сте починили грешку. Наши родитељидане одлази без нас."Они су нестали у штали. Врата иза њих затворена.Ја сам окренуо леђа да се Излегу и Клэю. Они непонимающе је зурио у мене."Она је била неправа", - рекао сам им. "Мама и тата још увек овде. Ја то знам"."Онда зашто она је рекла—" - почео је Клеј, али његов глас куиверед. Могао сам да видим то јеон је био веома нервозан и узнемирен. Капи зноја стекали према његовим розе чело.Лука је покушао да направи шалу."Мислим да то значи да имамо цео парк, дами сами!"узвикнуо је он, приморавајући себе да се осмехне."Веома је смешно", - саркастически одговорио сам. "Ми смо, такође, нема новца, и ми смооко три стотине миља од куће."
"Ми смо могли да позовете некога," предложио да се Излегу."Без телефона", - промрмља Лепак. Он је спустио главу, заглавио руку угурну руку у џепове својих ужи и окренуо од нас."А, тачно", - сетио се Излегу. "Они су рекли папе, да у кући нема телефона.парк.""То је лудило", - рекао је ја сам вруће. "Они су лажови. Све Хорор - лажови"."Ја мислим, то је њихов посао", - рекао је Лука. "Лажу нас, да нас уплаше до смрти.Тото је разлог зашто они зову Земља Хорор."Они не би требало да га зову Дамблдором", - са горчином промрмља Лепак."Али то је тако кул!" Запротестовал Лука. "Ја волим кад ме плаши на мртво.Дона ти? Он је снажно гурнуо Лепка."Не", - тихо је одговорио Клеј. Он није урадио покушава да отуђи Луц."Па, она је лагао о мами и папи", - инсистирао сам, гледајући бела мрља.амбар."Она је само покушала да нас уплаше. Мама и тата још увек овде. Код нас постоји самода их пронађе.""Хајде, идемо", - инсистирао Лука. "Надам се, ускоро ћемо их наћи. Почињем дазаиста је сутра."Ми смо лутали у парку, изгледало је, неколико сати. Ми обыскалитамне, мистериозне шуме и чудне села чудовишта. Ми смо прошли кроззона карневала са десетинама устрашающего врсте атракција.На другој страни Села Вампира смо прошли зграда са натписом МонстерЗоо. Он је био затворен. Али смо могли чути највише застрашујуће грунтинг, завијање ијаук допире изнутра.На дугој жутој згради напољу је висила табла са натписом "на гиљотину".МУЗЕЈ, МОЛИМ ВАС, ДРЖИ СЕ ЗА ГЛАВУ. Лука је желео да уђе унутра,али ми са Клэем да одустанете од овог.
Земља хорор је на изненађење празна. Ми смо прошли неколико како пролећу Хорор.стазама у своје светле зеленим одела. И видели смо неколико породицапрогања свуда, заувек са онима који плачу децом.Атракције у области карневала су били празни. Све штандове са храноми ресторани такође су били празни.Ми смо прошли директно на други крај парка. Осећао сам се све више ијош више забринут.Зашто неми нисмо суочени са мамом и татом?Наравно, већ смо морали да их виде.Клеј је постао веома миран. Ја би се могло рећи да је био заиста уплашен. Чак И Лукатрудгинг са савијен рамена и опущенной главом.До тога времена, као што смо се вратили у рибњак са Аллигаторами, осећао сам сеприлично лоше. Ја сам прешао травнатом обали и отишао до ивице браонвода."Како мислиш, шта се десило са онима тинејџерима, који су ишли да се купајуовде?"Питао је Лука, гледајући на другу страну језера. "Мислиш, да их јели алигатори?""Може бити", - одговорио сам. У ствари, ја га нисам слушао. Ја сам мислио оМама и тата."Хеј, погледај!" Повикао Клеј, указујући на воду.Видео сам две дуге зеленкасто-браон дрвета, плутају на нас по површини воде.Требало ми је неко време да схвати шта евиденције су аллигаторами."Велики!" Рекао је Клеј пригушен шапат."Боље идите назад", - упозорио сам их.Ми смо све троје су стајали поред водеивица. Алигатори пливајутихо клизи одмах испод површине мирне воде, једва стварају таласе."Мама и тата не одлазиш без нас", - поновила сам у хиљадитог пута.
"Али ми смо тражили свуда," тихо рекао је Лука."Они су отишли без нас", - рекао сам. "Они никада не бих отишао без нас.Дакле ..." ја Сам оклевао. Ја сам тешко мислио, и све моје мисли су застрашујуће."И шта?" нестрпљиво питао Клеј."Значи, ако их нема у парку, - наставио сам - значи, нешто се догодилоса њима. Са њима се десило нешто лоше."Клеј уздахну. Лука прищурил своје плаве очи, гледајући у мене."Шта мислиш,Лизи?"питао је он."Мислим, можда је то место заиста зло" - рекао сам. "И, може бити, Хорор илинеко урадио нешто лоше са мамом и татом."Ја уставилась доле, на браон леђа алигатора, покретни тако глатко, такобез напора, у односу на нас."То је лудило", промрмља Лука.Знао сам да је то лудило. Али нисам имао другог објашњења."Имам такав лош осећај у вези овог парка", - рекао сам им. "Веома лошеосећај."И чим сам то рекао, ја сам осетио, како снажне руке ухватише ме назад и гурајуу Рибњак са Аллигаторами.17Ја сам вриштао.Онда сам схватио да то није таконе буду бачени у воду.Нечије руке држећи ме за рамена.Ја сам се нагло окренуо."Тата!" Ја сам плакао."Лизи!" - узвикнуо је он, и даље држи за мене. "Где ви, момцибио?""Ми смо обыскали цео овај парк дванаест пута!" Рекла је мама. Она је била
он је стајао иза нас на трави, тешко стеже рукама њеног струка."Тражили смо те!" Ја сам плакала."Они су нам рекли да си отишао!" Рекао Је Лука."Ми смо били мало уплашени", - додао је Лепак.Ми смо све одједном почео да говори. Био сам тако драго да их видим. И ја сам могао да видимда Излегу и Клеј, такође, били истински срећни.Ја сам замишљао себи разне страшне ствари које се дешавају са мамом и татом.да ли јене волим када сам пустио машти тако разыгрываться.Али Земља хорор је тако застрашујуће место. Било је немогуће да се не осећа страхмисли овде."Ја желим да идем кући," рекао сам."Ти си пронашао телефон?" Питао Клеј. "Ти си пронашао машину?"Папа одмахну главом."Не постоји. Нема телефона. Момак у оделу чудовиштеурадионе асу. У парку нема телефона. ""Али ове Страхоте били веома љубазни према нама", - интервенисала мама. "Они су нам рекли да то не радипобеспокойся нешто о чему.""Они су рекли само да се приближи благајни штанду, када ћемо бити спремни да оду".Папа је пријавио.Мама нежно одржан руку у руци Луцкоса. "Ви сте отишли на неки забавни центри илибило шта?""Ми смо урадили много страшних ствари", - рекао јој Лука."Веома застрашујуће", - додао је Лепак."Стварно сам гладан", рекао је Лука.Тата је погледао на сат."Вечера време је одавно прошло. Мислим да смо свегладан.""Ресторани и ресторани су на другој страни парка", - каже мама.
рекао је."Ми једноставно можемо ручати, а онда побегне?" Нестрпљиво је питао да ли сам. Имам још био лошосећај од овог места. Ја сам хтео да одем из Земље хорор, далеко, далеко."Ми смо са твојој мами провели све наше време на ваша потрага", - рекао је папа,бришући зној са преплануо чела једном руком."Код нас ништа није билоуопште забавно.""Ми би требало бар једном да се возе сви заједно, пре него што уедем", - рекла је мама."Ја само желим да побегнем", - инсистирао сам. "Ја заиста желим"."Лизи, то те не чини" пожурила њена мама."Она је уплашена", - рекао им Лук. "Она је пилетина"."Можда постоји попутка, која води нас до улаза у парк", - рекао је папа.предложио."Ми смо сви могли да прихвати то, онда ужину и оду"."Звучи примамљиво", - рекла је мама. Она је пажљиво погледао у мене. "Ти не смета?""Вероватно", - рекао сам јој уздаха. "Једноставно све локалне атракције превише застрашујуће.То није такоуопште није забавно."Лука насмејао."Они су превише застрашујуће за Лизи, али не и за нас са Клэем", - рекао је он.рекао је."Истина, Клеј?""Био сам мало уплашен у Шупи за палицама", - признао је Лепак.Кренули смо далеко од језера са Аллигаторами, кроз травнатом обали нанасип. Прошлост је прошла пар костимираним Хорор, тихо переговариваясьгласа.Девојкаписнути крици ужаса отишли у ваздуху однекуд изнутра.удаљеност. Један и исти застрашујући врисак се понавља изнова и изнова.Налик вуку завијају дође пред нама. И из звучника, скривен негде уод дрвећа ја сам чуо злокобан смех, одвратно гакање, која понови опет и опет."То је као у филму страве", - коментарисао је мама.
"Веома паметно", - додао је папа, стављајући своју руку на моје раме. "То јечудно да никада нисмо чули о овом парку.""Они не би требало да поставите рекламе на тв-у", - рекла је мама. "Онда они би добили вишељуди морају да дођу овде."Ми смо пролазили поред високог, уског зелене зграде са потписати напротив, гласившей:СЛОБОДНИ ПАД, ЈЕДИНИ СКОК СА ТАРЗАНКИ БЕЗ КАБЛА."Да ли желите да пробате?" Питао је тата, стеже моје раме и насмејана на мене."Ја не мислим тако", - брзо је одговорила сам.Лука је био много испред нас. Он се окренуо и отишао назадчека, када смо га надокнадити."Мами и папи вреди покушати Слајд Доом", - рекао је онухмыляющийся."То је невероватно!"Да ли је заиста заборавио, као што је био уплашен?"Ја не мислим да им се то свиђа", - тихо је рекао сам."Можда смо могли наћи нешто мало пугающее", - предложио Лепак.Папа насмејао."Ви добро проводите време, Клеј?"Лепак оклевао."Мало", - рекао је он на крају."Ја сам савршено проводим време!" Рекао Је Лука.Стаза вритхед дуж уског браон реке. Милиони ситних белих инсекаталетели изнад површине воде. Ухвати јаком сунцу, они изгледајукао мали блиставе дијаманте.На видику појавио мали браон эллинг. За њим видео сам витаккану померајте под дрвеним док.Знак поред эллингом прочитао: "КРСТАРЕЊЕ на ГРОБОВИМА".ОПУШТАЊЕ ТОНЕ У ГРОБ."То би могло да буде забавно", - рекла је мама, држећи очи са малих бродова."Мислим да, река тече на предњем делу парка", - рекао је папа. "Хајде узми
то!"Лука је био одушевљен и водио вез.Ја сам задржао иза осталих. Када сам коначно изашао на пристаниште, онтребало ми је неко време да схвати шта ставке качающиеся у браон води , су'ткану— то су гробове!Они су направљени од црног полираног дрвета. Поклопац је повукао,значајан унутрашњост од црвеног атласа. Сваки гроб је био довољно велики за једну особу.Ја сам осетио, како по леђима водио језа."Ми заиста ћемо се попне угробове?"Питао сам."Они изгледају пријатно", - рекла је мама, насмејана на мене. "Вода је глатка и нежна,Лизи. То је тријумфоваото не би било страшно путовање "."Ја сам први!" Повикао Лука, ради до краја дрвене вез.Било је два костимираним Ужаса, да нам помогне да се попне на гробове."Лези на леђа.Уживајте у вожњи,"рекао је један од њих."То ће бити твој последњи пут", - додао је други Ужас са тихи осмех.Када смо сви били унутар ковчега, Хорор упутио их и дали намснажан подстицај од пристаништа."Овде сам и овде, - помислио сам, - сам лежао у свом ковчегу".Овде смо сви овде, цела моја породица, лежим на леђима у нашим гробовима.Ковчег нежно лебди, њише на води. Ја сам зурио у јарко плавонебо. Дрвеће флицкеред на обе обале, када сам проплывал прошлост.То је било тако лепо, тако опуштајућа.Зашто сам мислио да ће се десити нешто страшно?18Лежећи на леђима, ја не могуја нисам видео остале стране гроба. Али сам могао дачујем преклапање њихових гробова око моје.
"То је слатко", - рекла је мама. "Веома опушта"."То је досадно!" Рекао је Лука испред мене. "Где је страшнодео?""То је само лепо путовање у гроб", - рекао је папа. "Ти мислиш, ми смо заистаплутајући? Или ти мислиш да је гроб се налази на неком рельсовом путу?""Могла бих да плива као сат", - рекла је мама."Путовање овде је прилично дуг", - рекао јој је Клеј."То је соко на небу?" Питао је тата. "Све то виде?"Штитећи очи од сунца једном руком, ја сам инспекцију небо. Правовисоко у небу парила тамна сенка, величине нешто више тачке."То није соко. Кладим се, то је лешинар!" Рекао Је Лука. "Он види гробове,и точека да једе наше тело!" Он се насмејао."Лук— одакле ти ове одвратне идеје?" Затражио питала је мама."Може, Излегу вреди живети у Земљи хорор!" Узвикнуо је папа. "Ми смо могли добитина њему је био један од оних зелених костиме чудовишта, и он јеја бих се савршено уклапа!""Да му не треба ми одело!" Ја сам се нашалио. Почео сам да се осећам мало боље.Путовање је меком и опуштајуће. И ја сам мислио да ништа лоше не може да се десиса целом својом породицом у близини.Ја откинулась на дно гроба, уперев руке у стране, и уставиласьпогледао снено на птицу, кружащую високо у чистом небу. Ковчег нежно покачивался,објављује негромкие плескучие звуке.Такав леп...Тако тихо...А онда, пре него што сам успео да објави иако је звук, поклопац ковчега залупила нада мном.И ја сам се нашао заробљен у потпуном мраку.19
"Хеј!" Повикао сам. Мој глас је био пригушеним тешким поклопцем нада мном.Ја сам чуо глув куцају захлопывающихся капе других гробова."Хеј, ме ослободити!"Ја сам пресованог на поклопац са обе руке. Али то није помогло.не попусти.Ја сам дубоко уздахну, и покушао поново. Овај пут сам гурају ван рукама имоје ноге. Тежак поклопац и даље не објављује.не премештање.Моје срце је лупало тако јако да сам мислила моје груди ће експлодирати. Ваздухунутар затвореног ковчега већ постајало је топло и загушљиво."Отварај! Отварај!" Ја сам викао.Ја сам поново покушао да отворите поклопац. Чула сам како Клејпригушено крике у гробпоред мог. Сиромашни створење виче из све снаге.Ја сам издао гласно стењање, када је стварно и гурнула га из све снаге. Поклопац не поддалась.'тотступите по инчу.Смири Се, Лизи. Смири се, наредио сам себи. ITто је само глупа путовање.Поклопац ковчега ће се отворити у било којој секунди.Тешко да дише, ја сам чекао.Ја сосчитал до десет.Поново сам сосчитал до десет.Поклопац се не објављујене открива.Покушао сам да затворим очи и бројим до педесет. Када сам дошао до педесет, рекао самсам, сам, сам, самја ћу отворити очи, и капак ће бити отворено."...двадесет два, двадесет и три, двадесет и четири..." мислила Сам наглас. Мој гласзвук је био миран и задавио. Дисање постаје све теже. Ваздух је почео да се осетизаиста устајао.Сам престао да рачунају на двадесет пет и отворио очи. Капак није био затворен.'траспахнулся.
IT"овде је тако вруће", - помислио сам. Сунце побеђује на поклопцу. Немаваздух, и јаја сам сада поджарюсь!Ја сам покушао да вриште, али не испусти ни звука.Ја цонвулсивели хватал устима ваздух.Споља вафтед пригушено крике.То је моја мајка, тако је вриштала?"То је само вожња", рекао сам гласно. "Само глупа путовање. Поклопац то је-то је таппед оут—сада!"Али то није успелотВаздух је био тако топло, тако спертым.Зашто непоклопац је отворен?Зашто?Ја сам покушала да сузбије своју панику, али није успеото је Све моје тело тряслосьи задрхтала. Осетио сам, као хладан зној капље из мог чела."Нешто није у реду!" Ја гласно викао. "Поклопац би требало да се отвори—али то није тако!"Ја очајнички гурају ван са обе руке. Моје руке ацхед од таквог јаког обавештења.солидан. Али поклопац не поддаласьне премештање.Гроб подпрыгивал и раскачивался у води.Сам спустио руке, признајући пораз. Ја сам добио уста пуна топлог, складишта буђав ваздуха.Моје груди хеавед уздах. Моје тело је дрхтао.А онда сам осетио да су моје ноге почео да свраб. Пецкање у области зглобова.Креће горе по мојим ногама.Свраб, пецкање по кожи.Нешто полако ползло горе по мојим ногама.Нешто мало и оспа.
"Доо". Ја сам издао низак, уплашен стењање.Пауци!20Покушао сам да се огребе ноге, али моје руке не слуша.није довољно дуго. Је у стању да се креће илисогнувшись у тесној гроб, нисам могао дане дотягиваюсь до њих.Пецкање је интензивирала.Желео сам да вриште, али сам почела да кашље.И овде је поклопац ковчега широм отворила. Јаком сунцу ме затвори очи.Очи."Ох!" Ја подтянулся у седећем положају. Трепери од светле светла, јавидео сам да су остали већ се бирају из својих гробова.Ја сам жестоко изгребан ноге. На моје изненађење, паука није било. Немагрешке било које врсте.Гроб извукао на мали вез. Ја одмарао са обе руке уја отодвинулся од ивице гроба и тешко је порастао на ноге."Хајде извући одавде!" Ја сам чуо крик Лепка."То је било страшно!" - схриекед моја мама.Поклопац то није урадионишта није рекао. Његово лице је било бледо, а црна коса мутанна његово чело зној."Они су заиста отишли предалеко!" Љутито рекао је папа. "Ја ћу да се жале"."Хајде само оставити!" Рекла му је мама.Сви смо вскарабкались на пристаниште. Ја сам помогао да се извуче Лепка. Затим је направио неколикодубоко вдыхаю свеж ваздух.Тата је побегао са пристаништа на отворену површину, и остали пожурио за њимон."На благајни штанду!" - викао је да нам у одговору. "Управо тамо!" Он је указао.Путовање са гроба нас је довео на предњем делу парка. Могао сам да видим предњи део
врата и низ зелене билетных банака са десне стране."Ово путовање је заиста одвратно!" Рекао је Клеј, одмахујући главом."Имам зачесались ноге. Ја сам мислио да је ово мрави!" Рекао Је Лука."Ја сам мислио, то је пауци!" Рекао сам му."Питам се како су то урадили", - замишљено рече Лука."Није ме брига", - одговорио сам. "Ја само желим да одем одавде. Мрзим ово место!""Ја сам", - сложио Лепак."Они су само предалеко", - рекла је мама, задихан, и отрчао трчање, да не заостане од нас.пратили смо за папу."Није забавно када се путовање таква страшна. Имам заиста били проблемдише.""Ја сам", - рекао сам јој."Хеј, како да дођемо кући?" Изненада питао Лука, буље у маму."Наша машина експлодирала"."Мислим да су ови људи у костимима чудовишта одолжат нам машину", - каже мама.одговорио."Они су рекли твоме оцу само да се приближи благајни штанду."Можемо да се заустави и купити пицу?" Питао Је Лука."Хајде уберемся одавде, а онда ћемо се побринути о припејд", - рекла му је мама.Главни трг је била потпуно празна. Ни једног живог човека.Пратили смо за папу за првог благајни штанду. Он је окренуо на нас, шторазочарованное лице."Затворена", - рекао је он. Метална решетка је простирала напрозор.Тата је био задихан после дугог трчања. Он откинул своје плаву косуобрисао знојави чело са обе руке."Овде", рекао је он.Пратили смо за њим на следећој руци. Такође затворен.Онда следећи. Затворена.То није успелоније нам било потребно много времена' да откријете да је све благајни су затворена.
"Чудно", - рекао је Лука, одмахујући главом."Они су да више не очекују данас посетиоце?" Мама је питала сам тату. "Као што се можеони су само тако затварају?"Папа је слегао раменима."Ми ћемо морати да питате некога". Његове очи шарили по пустомуИгралишта.Окренуо сам се и испитати простор заједно са њим. И даље није било никога да се види. НЕМАпосетиоци. Нема хорор."Хајде да покушамо да тамо", - рекао је папа. Он је кренуо на нижем зелене зградекоји је био за билетными кассами. То је било као у некој канцеларији.Она је такође била затворена. Папа подергал врата. Она је била закључана.Папа почеша по глави."Шта се овде дешава? Где су сви отишлигде нестане?"захтевао је.Мама га је узео за руку."То је веома чудно," тихо рекла је она.Ја сам погледала у Шахт и Лепка. Они су тешко стајали раме уз раме нашетња пред канцеларијом. Ни један од њих није изговорио ни реч."Да ли сте сигурни да је то исти благајни?" Питао сам."Да", - уморно је одговорио отац. "То је главни улаз"."Па где све може да буде?" Питала је мама, грицкање доњу усну."Може бити, ми ћемо бити у стању да пронађе некога на паркингу", - предложио сам. "Ти знаш.Парковщик или нешто те врсте. Онимоћи ћете да нам кажете, како да испоручи возило уиди кући.""Добра идеја, Лизи", - рекао је папа. Он је потапшао ме по темену тако, као што јераније, када сам била мала.Ја сам чекао да се Излегу смејати нада мном. Али он то није урадионије рекао ни речи. Ја мислим да је онбила је сувише узбуђена и узнемирена."Хајде", - инсистирао сам. Окренуо сам се и трчао поред празних билетных банака. Висок
металне капије у Земљу хорор били одмах иза киосками.Застао сам на тренутак, да прочитате натпис на зиду једне од билетных банака.Тамо је написано: "НЕМА ИЗЛАЗА, НИКО НЕЋЕ НАПУСТИТИ ЗЕМЉУ ХОРОР ЖИВ!""Ха-ха", - рекао сам саркастически. "Ови знаци - прави нереде, зар не?"Остатак пута сам водио трчање и први је стигао до капије. Ја сам повукао их, и онидане отвара. Па сам покушао да кликнете на њу.То није успелоне премештање.Онда сам видео тежак ланац и велики челични висячий брава на капији.Тешко сглотнув, ја сам се окренуо ка осталима."Ми смо закључани!" Рекао сам им да.21"Шта?" Папа је зурио у мене, његово лице извијеним из забуне. Ја не мислим да је онповеровао ми."Ми смо закључани!" Поновио сам. Подигао сам хеави метал дворац са оберуке, а онда је пустио да падне назад са гласним кланг о решетке капије."Али то је немогуће!" Мама је плакала, држећи руке на образима. "Ониможене запирайте људи у парку забаве!""Можда је ово још једна шала", - предложио Лука. "Све у овом месту окрећесамо шала. Можда је то превише шала."Поново сам подигао тежак висячий дворац."То не личи на шалу, Луке," рекао самна несрећу."Онда би требало да буде други капије кроз које они желе да смо изашли", - рекла је мама.предложио."Може бити", - са сумњом, рекао је папа. "Може бити, има бочни излаз. Али, имам га немавидео један.""Шта ћемо да радимо?" Хныча, питао Клеј. Његово лице зајапурено, и он је
тешко је дисао."Где су сви?" Захтевао Лука, такође, скуля. "Они треба да нам омогући даодлази. Ониморам!""Хајде ћемо покушати да остану мирни", - рекао је папа, стављајући своју руку на раме Луц."Нема разлога за панику. То је чудно место, али ми ни у штаопасност.""Он је у праву", - интервенисала мама. "Нема разлога да се плаше. Код нас неће битиовде и у трен ока ићи кући.Она је приморала себе да се осмехне."Чим ћемо изаћи, ја ћу вам момци, пице и велике хладне напитке", - рекао је папа.обећао."И ми смо сви добро посмеемся над нашим страшни авантуреданас у Земљи хорор.""Али, како ћемо изаћи?" Продорно је захтевао да се Излегу."Па..." Тата трљао браду."Да ли мислите да смо могли попети на преко ограде?" Питао сам.Сви смо подигао очи ка врху гвоздене ограде. То је било далеко изнад нашег разумевања.Главе. Би требало да буде, он је био око двадесет метара висине."Ја не могу да се попне на то!" Лепак викао. "Ја бих пао!""То је сувише висока", - брзо, рекла је мама."Лоша идеја", промрмљао сам.Велики бели облак затвореној сунце. Наше сенке удлинились надтротоар. Ваздух је брзо растао хладније.Ја сам осетио, како по леђима водио језа."Мора постојати излаз из овог дурацкого парка!" Љутито довикну сам. Ја сам подигаоподигао висячий дворац и притисне га на прутьям капије."Држи се, Лизи", - умирујуће рекао је папа. "Ми само треба да пронађе једну од овихкостимираним радници парка. Онион говори нам како одавде изаћи.
"Ух... тате..." ја Сам се окренула и видела, како се Излегу зграбио тату за руку. "Ево их долазе".Сви смо из даљине су запањени упс, када су видели Хорор, прелазе површина.Њих је било на десетине. Они су се кретали брзо, у стабилним ритму. Тихо.Неколико секунди пре трг је био празан. Она је сада испуњенХорор у зеленом костиму маршира на нас, рассредоточиваясь, припрема заокружују нас.Ја сам осетио, како паника расте из мог желуца. Моја колена почела да се тресе. Јау страху гледао на њих, када су стигли све ближе. Нисам могла дада не говоримо. Нисам могао дапремештање."Шта ће да уради?" Лепак викао, његово лице искривљених од ужаса. Онпроскользнула иза леђа папе."Да иду са нама да урадите?" он плакао.22Ми прижались једни другима, када Хорор тихо кренуо према нама. Једини звукбила је блага куцам их монструозних канџи боардвалк, и њихове дуге љубичастереп волочатся на земљи."Било Их је на стотине!" Рече мама. Она је зграбио тату за рукуједном руком. Другом руком загрлила ме је за рамена и притянула на себиближе.Ми прислонились врти на пруге огради. Ми смо беспомоћно гледали наухмыляющиеся зелене лица, дилатација жуте очи које се чинило да су се смејалисурово у односу на нас.На крају, они су стали на неколико метара испред нас.На тргу је било мирно. Застрашујуће је тихо.Сунце је још увек крије у великим облака. Две велике црне дроздиканиско летећи у сивом небу.Ми смо гледали на те Страхоте, а они су гледали на нас као одговор.
Ја сам једва сглотнул, прислоняясь на маму. Осећао сам се све њено телодрхти.Ја сам узео дубок дах , а онда повика:"Шта хоћеш?" Звукмој сопствени глас је узнемирен мене.Један од Хорор, млада жена, иступио.Уплашен, ја сам покушао да попятиться. Али моја леђа већ прижималась на зид.ограда."Шта хоћеш?" Поновио сам дрхтавим гласом.Фанци Ужас зурио у нас се смењују."Желим да се захвалим те", - рекла је она.рекао је весели глас."А?" Изговорио сам."Ја the Хоррорланд МЦ. Сви ми желимо да вам се захвалим за оно што сте наши гостиДанас.Она надарени по нас топлим осмехом."Мислиш да можемо да идемо?" Захтевао Лука, пола склоните се иза солидног објекта мојим оцем."Наравно", - рекао је Ужас, топло насмејана. "Али прво ми све желимохвала вам за појављивање у филму "Земља хорор Скривена камера"."Десетине Хорор иза ње разразились гласним аплаузом и узвицима одобравања."А? Хоћеш да кажеш да је неко представу?" Мрштећи се, питао је тата."Видите камере?" - питао води. Она је указала на два висока стуба у центру хале.подручје.Подигавши очи горе, видео сам две телевизијске камере."Хоћеш да кажеш да нас показују на тв-у?" - Узвикнуо Лука."Од тренутка када сте стигли", - рекао је водећи. "Наше скривене камерепратио тобом свуда. Из забавној сцени, где смо дувао своју машинунаше камере су били са вама. И знам да наше домаће публике волео уплашениизрази на вашим лицима и сви ваши крици ужаса, када сте узели наше
Атракција у земљи хорор!""Чекај мало", - љутито рекао је папа. Он је направио корак напред. Његове рукесу компримовани у напетим песнице стране."Ви кажете да је то тв емисији? Како се тако десилоЈаникада нису видели?""Нас показују сваког викенда на каналу "Чудовиште", - одговорио је Хорор."О", - брзо је одговорио тата, пада очи. "Код нас нема кабловске телевизије"."Ти мора да то разумеју", - рекао му је Ужас. "Ти си упускаешь много дивногстрашне емисија на каналу "Чудовиште"."Све Страхоте замахнула у рукама и зааплодировали."Па, ти си била веома добра спортсменкой", - наставила води, његове жуте очидок је говорила, он подпрыгивал имала пред носом."Ми смо били драго да те видим за себе. И дапокажите своју захвалност, имамо на паркингу вас чека потпуно нови аутомобилмного!"Још више одобрительных воле узвицима и аплауз од стране "Хорор"."Нова машина? Одлично!" Узвикнуо Лука."Да ли то значи да ми можемо да побегне?" Стидљиво упитао Клеј.Ужас је климнуо главом."Да, ти је време да оде. Прави излаз - тачантамо, по оним кроз отвор."Она је указала на висок зелена зграда од ивице ограде. Видео сам жутаврата са стране."Узми жуту врата", - проинструктировал Ужас. "И још једном хваланаступ у "Земљи хорор" Скривена камера!"Када све ове Хорор замахнула у своје велике зелене рукама, ми смо се повукли изограда и пожурио ка излазу."Ја не могу да верујем да нас све ово време показали на тв-увреме!"Рекла је мама."И код нас ће нова машина!" Радосно узвикнуо Лука. Он је почео да
боббинг горе-доле. Он је затим скочио на Клэясе враћа, само не куцају га са ногекрај.Ја сам се насмијао. Било је лепо поново видети претходни Луц са нама."Ми треба да се кабл!" Рекао је Лука папе. "Ја желим да видим ЧудовиштеКанал. ITто би требало да буде невероватно!""Ми ћемо морати да га наручити, да бисмо могли да видите себе", - рекла је мама.Ја први стигао до жуте врата и бацио га отворите. Ушао сам увелика соба са белим зидовима, који блистала под светлим белим лампе одплафон."Ово је излаз?" - узвикнуо сам.Када смо сви били унутра, врата залупила тако потресен, даод тога сам прескочена ритам срце.Онда изиђе сав светлост."Добродошли у Земљу хорор!" - громогласно низак, застрашујући гласпо громкоговорителю."А?" Ја слепо озирался на странама покушавајући да види било шта—бар нешто - употпуна тама."Имате један минут да заврши курс препрека Чудовишта", - рекао је он.громогласно глас."Молимо вас, имајте на уму да је игра већ завршена. То је стварно.Тииграмо за ваш живот!"23"Нас су преварени!" Ја сам чуо како је отац љутито је почео да плаче. А онда је повикао у све грло:његова плућа,"Хајде извући одавде!""Рун!" - громогласно дубок глас из звучника. "Имаш педесет шестсекунди."Тата је опет почео да виче. Али ми смо стали, када зажегся дим светла, и
одвратно четырехрукое биће шагнуло за нас."Оххх!" - викати ја, чак и не схватајући.Величине горилу, код чудовиште су огромне зелене очи, окружена густимцрвенокоса крзно покрива га њушке. Из уста текла пљувачка. И када је отворио усташире, два низа дугих очњака скользнули према његовим танким љубичасте усне."Не стоје само тако! Покрени! То је трака препреке!" - громогласно гласнестрпљиво."Теби је остало да живи педесет секунди! Барем, да од тога добру трку".Чудовиште је издао низак режање и неспретно кренуо ка нам се у слабом светлу.Његове вилице су широко обелодањено, као да је спреман да уједе. Четири огромна когтистыхруке замахали у ваздуху пред њим.Био сам превише запањен да се креће, превише уплашен да побегне.Али изненада сам осетила као да је нечија рука дохвати ме и снажно дернула.Ја сам схватио да је то био папа, пытающийся оттащить ме на сигурно место.Чула сам како момци закричали од страха. Ја сам осетио, како мама додирнуо ме, када смопочео, камен, крене напред."Трчи! Трчи!" - тражио низак глас, блокирајући крици два дечака.Нисам могао даније видео, где сам побегао. Светлост је тако слабо, тако затененным. Јасада сам видео само нејасна мрља, замагљен обрисе бекство ноге, покретне сенке.Чудовиште је издао заглушујућу рику. Ја зажал уши и наставио да трчи.Његова четири когтистые шапе замахнулись на папу. Пропустио.Ми промчались поред њега.Само да се суочи са две џиновске птице, најмање десет метара висине. Они су били слични крунисан дизалица.Они су пирсинг вришти и пљескање својим огромним крилима. То је као брезентовые шаторатресне на јаком ветру."Ооо! Помозите!"То сам ја тако је вриштала?
Мене заиста окутали их вруће, вијори крила? Задушили?Давио?"Не, молим вас!"Како сам успео да се пробије?Да ли ме сада гнались шест рычащих свиноподобных бића са оштрим,оштре зубе, вири из својих перекошенных уста?Крици и престрашени вришти моје породице блокира рад срца птице'крила, гнусног режање и грунтинг.Ја сам чуо крик оца. И у слабом светлу сам видела, како он покушава да се ослободиод четырехрукого бића."Не!" Ја повика, осећа као нешто топло обвилось око мог зглоба. Прекривен крзном змија!Ја сам опет повика, и дивље пнула га шаље у таму.Али пре него што сам успео да се удаљи, још једна фурри змија се умотан око моје ноге,брзо касни.Наслонио сам се и повукао га, када он протестующе зашипел.Ја бацили га у страну."Трчи! Трчи!" - громогласно глас из звучника. "Двадесет секунди доживи!"Још више чудовишта маячило пред нама. Одвратне жуте ящероподобные бићаса тамним щелкающими језика, као бычьи хлысты. Поскакивала флуффи лопта, који је протутњао, када гаподпрыгивал, оштре зубе стрцао из три пастей.Цврчање змије, огромне жужжащие инсекти са сјајним црвеним очима и још много тогахрюкающие чудовишта-свиње. Онда гигант створење, слично као у медведа, двинулось на нас на две ноге. ITзапрокинул своју тамну округли главу уназад и захохотал, као хијена, када га је ударио ногеваздух."Помози ми!" Ја сам чуо крик Луц. А онда сам видела како је он нестао, умотан у
унутар бьющихся крила један од џиновских птица.Птица торжествующе каркнула, када јој крила затворено око мог брата."Десет секунди!" громогласно глас."Не!" Викао сам. Ја пожурио до птица, зграбио га за централно крило иизвукао га на себе.Лука клизи ка споља, и обоје смо пожурио да побегне.Чудовишта рычали, пљескање крилима, хрюкали и ричући."Ми ... ћемо то учинити?" Лука питао слабим гласом.Ја ненемам могућности да одговорим.Две снажне шапе обхватили ме за струк, подигао високо у ваздух.ваздух, а затим бацио ме на под.Ја сам тешко слетео на стомаку. Мој чело ударио о под.Доживљава вртоглавица и бол, подигао сам очи баш на време да види огроман слоноподобногобиће готов ме сломи своје огромне схагги задња шапа.Јаја сам схватио, да сам ништа не радити.Јакод мене ништа не радити.24Огромна равна стопала рад споро, стално је пала на мене. Чудовиште је билобез журбе.Изгледало је да се све то дешава у успореном снимку.Желео сам да се креће. Желео сам да выкатиться испод њега.Али од пада ми одузели дах. Лежао сам, без даха гледајућистрашна нога спушта, да ме сломи."Доо". Нисам могао да дођем до даха. Нисам могла да избегне.Осетио сам топлоту монструозном шапе. Осетио сам мирис њене гнилостного зноја.Нога надавила ми је на стомак.
Затворио сам очи и чекао када ће почети да се бол.Оштар звук звона учинио да се моје очи распахнуться.Чудовиште је уклонио свој тежак корак са моје тело. Пол је задрхтала под његовим ударцима.тежина, када је почео неспретно да оде.Ја сам жив? Питао сам.Или ми је само сан да самја сам још увек жив?Да ли је ово створење је заиста нестати, не раздавив мене?Зујалица ехо отдался имам у ушима. Затим он нагло ућута. Звучниктрајало потрескивание."До времена!" - рече женски глас. Глас водећи "Земље хорор", којинас је довела на ове застрашујуће између препрека."Време је прошло. Шта је заразна раса!" - она се дивио.Сам почела да кукам: и почео да се ухвати. У слабом светлу сам видео да је свечудовишта су нестали."Била је то тешка битка", - наставио да води кроз звучник. "Ми смоима ли ико преживео?""Да, желим", - одговорио је дубоко, одјекује глас."Колико нас тамо преживелих?", упитала је жена."Троје", - одговорио гулкий глас. "Троје преживелих из пет".25Хладна језа водио кроз моје тело.Сам отворио уста у немом крику шока и скочио на ноге.Троје од пет?Значи ли то да нас двојица били мртви?Моје груди још увек боли. Колена су ми се тресле. Ја прищурилась у сумраксветлост, очајнички тражећи остале.
На пола пута кроз собу видела сам Луц и Лепка. Они су стајали, збијене заједнозаједно, као да је у ошамућен, иде ка задњем зиду."Хеј!" Покушао сам да труби како би привукао их. Али, мој глас је звучао гушење шапат.Где су мама и тата?Да ли су обоје убијени чудовишта?Три од пет. Три од пет."Неееет!" Коначно сам стекао глас и испусти крик ужаса којиехо огледа од зидова."Жао ми је. Мала грешка", - громогласно низак глас. "Одузети ову првих петод пет преживелих.""Пет од пет!" - узвикнуо је МЦ из Хоррорланд. "Нови рекорд. Миникада раније нисам имао савршен резултат. Некахајде да поаплодируем имсве!"Ја сам дубоко уздахну и привела дах, покушавајући да смире језа.Онисве је у реду! Радосно помислила сам. Мама и тата је у реду.И тада сам их видео. Они загрлила Луц и Лепка и да суњихов начин да се прихвати ме."Ми смо у реду!" Повика, ја, журе на њих са протянутыми рукама. "Ми смоу реду!"Сви смо пет сгрудились у центру тамне собе, грли једни другеи плаче.Татаиз дубоке ране на руци је текла крв. Један од чудовишта држање у канџамаон.Поред тога, били смо шокирани, али није претрпео."Шта сада?" Лука питао дрхтавим гласом. "Они ће нам омогућитида побегне?"
"Они то неће сићи са руке", - љутито рекао је папа. "Не може тако поступити саљуди, и то ће сићи га са руку. Ја непљување, да је то телевизија!""Ови монструми су били прави!" Узвикнуо сам са језа. "То није била лажна.Они су заиста покушали да нас убије.""Као што смо се извучемо?" Питао Је Лука. "Они нас ослободи?"Ми смо сви одједном почели да разговарају, наши гласови су били високи и испуганными.Изненада на плафону избио светла, залив собу светле светла.И МСнечији глас прекинуо наш уплашен разговор. "Хајде да овде је нашепобедници иду под буран аплауз!"забава, најавила је она.Ми смо све повика, када је павле почео да савијем испод нас. Ја схватилась за папу,и ми смо почели да клизе.Пол савијен као покретни одбор. И ми смо склизнули из собе—и слетео на тргу споља.Још увек осећа тако збуњени, ја сам брзо скочи на ноге, када the Хоррорланд МЦпожурио да поздрави нас. Велика гужва Хорор иза ње хлопала иаплауз."Не можеш тако поступити са нама!" Ја схриекед.Био сам толико љут, да нене знам шта сам урадио. Само сам потпуно полудео.Ја сам скочио на жени, зграбио га за маску и почео чупање њенеса обе руке."Не можеш то да урадим! Не можеш!" Ја схриекед. "Дај ми да видим твоје лице! Дозволите ми дапогледајте, ко си ти заиста!"Окупио све своје снаге, ја снажно грчу маску.Онда сам вриштао и објавио га је, када је схватила истину.26Она није билаја не носим маску!
Гнусног зелено лице је њено лице.Она није билана њему је било одело чудовиште. Ни један од Хорор није био обученкостими, схватила сам.Сам се повукао уназад, ужаснут подиже руке, као да покушава да се брани."Ви— ви заиста чудовишта!" Ја замуцкивали.Они кивнули ми у одговор са срећан иронични смешак на њихове ружне лица. Њихова жутаочи радосно запрыгали."Ви— ви све чудовишта!" Ја сам вриштао. "Али— али ви сте рекли да је то твда се покаже,"Ја замуцкивали, обратио мастер програма Хорор.Њен гоогли жуте очи пажљиво гледали на мене."Ми смо узбуђени да најавимо да је то ствар рејтинг емисије у тв серији" ЧудовиштеКанал"забава, рекла је она. "Хвала великоучесницима нравитесь ви и ваша породица. Канал Монстер гледају скородва милиона чудовишта широм света.""Али— али—" промрмља сам, што је још један корак уназад."Људи не увек виде нас озбиљно", - наставила је она. "Људи долазе даЗемља страве и да мислим о томето је све велика шала. Људи се смеју над знацима окопарк. Они се смеју над вожњи. Али, то језа нас то је све веома озбиљно. СвеИТ."Мој отац је стајао поред мене, љутито махање песницом."Али не можеш то да урадимто за невине људе!"он је викао. "Не можете да доведе људе у овај парк, дамучили их, и—и..."О, жао ми је. Наша времена", - прекинуо води, тряся своје огромнезелена глава."Ми тужно је рећи, да је време да се опростимо са нашим специјалним гостима.ове недеље.""Сада, чекај—" - повикао тата, подизањем обе руке, позивајући на тишини.Публика је Хорор тихо се споро помицао напред. Нисмо имали избора него да
почните да се креће заједно са њима."Дозволите ми да вам покажем, људи, као што смо прощаемся у Скривеном Земљи ХорорКамера,"рекао је водитељ.Тата је покушао да сдержаться, да се одупре, али неколико Хорор препад на њега.Сада они гурнуо све нас гура на оно што је изгледалотоком целе љубичаста рибњак одмах иза површине.Нисмо моглине опиру. Било Их је превише.Нисмо моглине побегне. Они су опколили нас.Они су нас прогонили, као овчаре, пасущих стоку. Кроз неколико секунди смо билистојим на ивици љубичасте језера.Од језера порастао одвратан мирис. Љубичаста течност пузырилась и гурглед,објављује одвратан сиса звук."Пустите нас!" Оштро повика Лука. "Ми желимо да се кући!"Водећи "Земље хорор" игнорисао његове очајничке молбе и отишао до ивицебрбљају рибњак."Каже збогом увек тужно", - рекла је она. "Тако да ћемо покушатимало забаве са нашим прощаниями.""Само пусти нас!" Лука је инсистирао. Папа је ставио руку на раме, покушавајући даутешь га.Сви смо зурио на МС, када она подиже у једној руци велики камен и држала ганад одвратно, бурлящим рибњак."Погледајте", - проинструктировала она нас са осмехом.Она испусти камен у рибњак.Чим је дотакао дебелог површине, са гласно туп ударац извукао доле.сиса звук."Видите како је лако да се опростимо?" - рекао је Ужаснут, окреће према нама. "Сада,ти си може да скочи у воду—или хоћеш да те гурају?"27
Тихо Хорор почели надвигаться на нас. Ближе. Ближе.Повлаче, Клеј саплео о моју ногу и скоро пао у булькающуюљубичаста јама. Зграбио сам га и држао све док није повратио равнотежу.Сви смо пет стајао на ивици јаме.Ме обавијен кисело мирис. Мене затошнило. Густа љубичаста слуз је почела да тече гореу мојим чланцима, као проширујући руку да ме ухвати."Мама! Папа!" Ја сам плакала. Нисам знала шта сам очекивала од њих. Ми смо билисве су беспомоћни.Знао сам да смо билиовај пут ми не успе да побегне.Сами нису свесни тога, ми смо сви држали за руке."Ти си сам запрыгнешь - или хоћеш да те гурнуо?" Водећи поновио њенпитање."Веома ми је жао", - промрмља нам папа, игноришући га. "Веома ми је жао што самдовео те овде. Ја—Нисам знао..." Његов глас куиверед. Он спусти очи."Тата, то није твоја кривица!" Рекла сам му стеже руку.И када сам стиснути руку, ми у главу дошла идеја.Дивља идеја. Глупа идеја. Стварно је луда идеја.Ја сам знао да треба пробати. То је била једина идеја која сам имао."Људи се смеју над свим у парку", - рекао нам је водитељ програма Хоррорланд."Али, за нас то је све веома озбиљно", - рекла је она.Све веома озбиљно...Веома озбиљан...Сада је стајао право испред мене, чека, када смо прыгнем у сусрет својој смрти,желе да нас увучен доле у љубичасто жижу.Знао сам да је то моја последња шанса. Знао сам да је то лудило.Али ја сам знао да треба то покушати.
Отишао сам на мастеру, пружи руку и борила стегнут јој руку.могао.28Њена уста широм отворена, и она су нервозно ахнула.Она је покушала да отме руку. Али сам задржао га и стегнут јачи."ЛудПинчер поново ошамари!"Повика сам, сећајући се иритантан крик Луц.Њен жуте очи лудо округлились."Не!" взмолилась она.Јачи. Јачи.И онда сам био тај који је плакала када су јој уста широм отворена, и сагласно звиждање, проток ваздуха прекинуо са њених усана.Ја сам скочио назад.Када је ваздух побегао у њу из уста, она се чинило да сдулась, баш као штобалон.Ја разинул уста од запрепашћење, када је беспомоћно срушила на земљу.Из гомиле Хорор избио љути виче."Надуй га!" - викао је један од њихвикао."Одмах надуй га!"Они су почели да надвигаться на нас, претећи снарлинг."Ущипните их!" Ја сам повикао својој породици. "Ущипните их! 'Не штипање'знаци које смо сматрали таквим глупим—они су били озбиљно! Хорор доле, акооните ущипнули!"Ужас је закорачио напред, истезање руке, да гура ме у рибњак. Ја ущипнулањегова рука напряглась, и након неколико секунди, он је одуван.Ја сам чуо звиждање ваздуха , вырывающегося десно од мене , и видела да се Излегуједан превише одуван.Будала! Још један одуван и пао на тротоар.Тото је све што за то је било потребно.
Област је испуњена испуганными узвицима и вздохами ужаса.Напет Хорор окренули и побегли. Више одговара реч - стампедо. Онипобегли кроз парк, вичући у бекству.Узимајући дуг, дубоко удахните, ја сам са радошћу гледа како они беже."Видиш? Ја сам увекпрође у крајњем случају!"Рекао сам, изненади себе, да нашалио.Ја не знамне мислим да је неко други у мојој породици чуо за мене. Они су викали зарадујући се, обнимаем једни друге, скок горе и доле."Хајдемо одавде!" Повикао сам. Налетео сам на главна врата.Остали пођоше за њим.Сада врата су отворена. Претпостављам да је Хорор отворио их, мислећи да је јединиместо где смо ишли, била на дну љубичасте језера.Не гледајући уназад, ми смо побегли на празан паркинг.И зауставио."Машине не", промрмља сам.У свему томе узбуђења, ја сам сасвим заборавио да је наш аутомобил је експлодирао.Ја уморно уздахну. Осећао сам да сдуваюсь, као и све Страхоте."И шта сада?" Питао сам, гледајући на велику равну паркинг."То је сувише далеко да иде пешке!" Причитал Лука. "Како нам одавде изаћи?""Аутобуси!" Мама повика, указујући. Ја перевела поглед на низ љубичасто-зелених аутобуса паркираних настрани сајта. Они сијала под светломпослеполуденное сунце."Да!" Узбуђено је узвикнуо отац. "Можда можемо направити једну и одуодавде!"Трчали смо трчање преко тротоара на аутобусима."Крст прсте, - наредио сам.- Позвао папа, показује пут."Може бити, они остављају у њих кључеве. То је наш јединишанса!"
"Брже!" Изненада повикао Лука. "Они долазе!"Моје срце подпрыгнуло у грудима. Окренуо сам се назад до капије.И заиста, Хорор потекла из парка, јурећи нас."Одустајте! Да Вам не побегне!" - повика један од њих."Нико никада није сачувана!" - повика други Ужас."Пре!" Повикао Лука. "Пре! Они ће да нас ухвати!"29Док Хорор били сасвим близу, вичући и претећи нам, ми смо побегли са свим ногамана страну неколико аутобуса.Моје срце је лупало скоро исто толико гласно као моје патике потротоар. Имам њеног грла, и ја сам осетио оштар бол у боку.Али сам наставио да трчи."Ти не побегне!""Стани сада!""Одустај!"Ангри плаче Хорор зазвучали још ближе. Али ја нене поворачивай назадда видите, сустижу да ли су они мене.Врата у први аутобус је био отворен. Тата је стигао тамо први и цламберед настепенице и унутра.Дошла мама, иза ње су два дечака.Ја втащила себе унутра и врата аутобуса су затворена за мене."Тата—истикључеве!"Ја сам давио."Да! Они су овде!" - радосно повика он. "Држите се! Одмакнути!"Мотор избацили, затим са урлик навија. Тата спустио на ногупритиснуо педалу гаса, и аутобус је лурцхед напред у ономе. Сам наишао у пролазу и пао уседите иза Врата и Лепка.
"Брже! Они долазе! Они долазе!" Лука и Клеј викалиу унисоно.Чуо сам љут крици Ужаса због приватног аутобусаВиндовс."Ми смо у реду!" Узвикнуо тата, перегнувшись кроз велики волан. "Ми смо у реду!Мисклони се одавде!""Да!" Радосно узвикнуо сам. "Да!"Сви смо почели да аплаудирају. Наставили смо да аплаудирају, још није изашао са паркингапаркинг и назад на аутопуту.Ми смо се смејали и славили скроз кући.Путовање је много сати, али нисмо успели.пљување. Били смо безбедни! Имали смопобегао!Била је ноћ, када је тата зауставио аутобус на нашим приступом на путу."Кући, душокући!"Радосно узвикнуо сам.Сви смо са нестрпљењем вывалились из аутобуса. Ја дубоко удахну и протезао се. Уваздух препоне тако слатко и свеже. Пун месец освещала травњак испред куће.Онда сам видела. То је био ужас, и он је држао за задњи део нашег аутобуса."О, не!" Ја викати."Шта ти ту радиш?" Питао је тата."Ти си возио на њему све путу кући?" Неверицом питао је Лука.Ја отпрянула, када Ужас пусти аутобус и сполз на земљу. Гажуте очи претеће проучавали нас. Он је брзо кренуо ка нама.Клеј и Лука су се крили иза папе.код њега из страха пад вилице."Шта хоћеш?" Ја сам плакао.Он је упутио своју зелену руку."Ево", - рекао је он. "Ми смо заборавили да дају вамсвоје бесплатне улазнице за следећу годину!"
Скенирање, обликовање ипровера немртвих.ЗАШТО САМБОЈИМ СЕОд ПЧЕЛЕНајежио - 17Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Ако стеда ли се плашите пчела, морам да вас упозорим — у овој причи веома много пчела.Заправо их на стотине.До прошлог месеца сам се плашио пчела. И када сте прочитали ову причу,тида видимо зашто.Све је почело у јулу, када сам чуо пугающее зујање, зујање пчела.Ја сам седео право и испитати све око себе. Али нисам могао дане видим никакав пчелагде год да идете. Застрашујући звук зујање студентску једноставно не би бионе престају. У ствари, изгледало је као да јепостаје све гласније."Можда је то опет Андретти", - рекао је сам себи. "Као и обично, квари ми дан".Јапрочитао сам гомилу стрипова под великим кленом у мојој кући'двориште. Код друге деце, можда, постоје тежње поважнее врело, лепљив летопосле подне—на пример, да иде у базен са својим пријатељима.Али не ја. Моје име је Гари Латц, и морам бити искрен. Ја ненемаммного ових блиских пријатеља. Чак и моја девятилетняя сестра Криси неја теби не нравлюсьвеома. Мој живот - то су јаме."Зашто то?" Ја стално питам себе. "Шта је то са мном није у реду?Зашто сва деца ме зову недотепой Лутцем? Зашто је свеувек смејати нада мном?"
Понекад мислим да то може бити због тога како изгледам. У јутра ја'дја дуго студирао себе у огледалу.ја сам гледао у себе, у најмању руку,пола сата.Видео сам дуго зло лице, нос средње величине и директне плаву косу. Незаиста лепа, али није страшно.Бззззз.Ја могу дане могу да поднесем тај звук! И он приближавао се још ближе.Ја се преврнуо на стомак. Затим погледао због јаворадрво. Ја сам желео да боље размотри свог суседато је двориште.О, не, мислио сам. Ја сам био у праву. Зујање студентску звук дошао од господинаАндреттипчеле. Мој комшија је поново дошао за посао. Он је увек замрзне усе вратио у своју гаражу, поттеринг са својим пчелама.Како је могао да се носи са њима сваки дан, без бриге о томе шта стигнуувређен? Питао сам себе. Да лион од њих не гоосебумпс?Сам се попео на колена и отишао на неколико инча напред. Иако самжелео боље размислите господина Андретти, али није постаоне желим да ме види.Последњи пут када је ухватио ме посматрање иза њега, он је направио од муве слона. Онпонашао као да је постојао неки закон, забрањује да седе напољу на свом сапидвориште!"Шта је то?" - повикао је у моћ својих плућа. "Неко је почеокомитет за надзор над суседима, не стављајући ме у славу? Или ФБИ стицање нових радникадесятилетние шпијуни у наше дане?"Ова последња примедба је заиста донео ме од себе, јер господин Андретти савршено знадобро , да сам јами дванаест година. На крају крајева, моја породица живи у суседству са њим већ много година.цео мој живот. Да је за мене лоша срећа. Углавном зато што самбојим се пчеле.Са истим успехом сам могао да признам да је у овом сада.ја се бојим и још неколико ствари
на пример, пси, велики зли деца, тама, гласне звуке, и купање у океану.Јачак сам Мраза бојим се. То је глупо мачка Криси.Али, пре свега, ја самбојим се пчеле. Нажалост, са пчеловодом закомшија, овде увек постоји пчеле. Длакави, гмизавце, жужжащие, жалящие пчеле."Мијау!"Ја сам скочио, када мачка Мраз увукла у мене отпозади."Зашто сибудите сигурни да тако јури мене?"Ја сам плакао.Док сам говорио, Клаус је закорачио напред и цуппед моју ногу.Онда је потонуо своје дуге, оштре, као игле, канџе у моју кожу."Ох!" Ја сам вриштао. "Бежи од мене!" Ја не могу да разумем, као Крисимогу тако тешко волети ово створење. Она каже да он скаче на мене само зато што је"хаскија"ја. Па, све што могу да кажем, то је оно што ја неон ми се не свиђа! И ја бих желео да се држи подаљеод мене!Када сам коначно успео да протера Мраза, ја сам се вратио на проучавању његовогкомшија. Да, ја самбојим се пчеле. И ја сам превише их је фасциниран.Ја могу даизгледа да сам све време пратим г Андретти. Најмање, он задржава својукошнице у экранированном просторији за његову гаражу. То ми омогућава да се осећају безбедно.А он се понаша као да зна да је ончини. Заправо, он се понаша тако као да је он најбољи на свету.највећи од сада живе стручњака за пчеле!Данас господин Андретти био обучен у свој обичан пчелињи одећу. ITто бело одело ишешир са свисающей жице велом, сачињена његово лице. Његова одећа је везанаса конопцем на зглобовима руку и ногу. Он изгледа као неки странацстворење из хорор филма.Док мој комшија опрезно отворио и затвара слично клизна фиока делу свогразвешивая кошнице, ја сам приметио да он није биона мени нема никакве рукавице.Једног дана, када сам био са својим оцем, господин Андретти објаснио нам је."То је
то је тако, Лутз,"он је рекао. Лутз - мој отац, Кен Луц. Наравно, у року од свега тогау разговору господин Андретти понашали тако као да ја неније ни било."Обични пчелари обично носе рукавице", - објаснио је он. "Многихрабри користе рукавице без прстију, тако да они могу да раде сапчеле лакше."Господин Андретти ударио себе песницом у груди и наставио."Али твој правиизузетан пчелара—као што сам ја, воли да ради голим рукама. Мојпчеле поверења у мене. Знаш, Лутз, пчеле заиста много паметнији од већине људисхватити."О, наравно, рекао сам себи да у то време. Ако ониони су заиста толико паметни, зашто сунаставити да се врати у своју кошницу и дозволити ти да се провуче код њих све мед?Бззззз.Досадне мелодије господина Андреттиуртикарија је изненада постао гласнији и јачи'прети. Устао сам и пришао ограде између наше две задње дворами.Погледао сам у отгороженную зону, да види шта се дешава.Онда сам гласно ахнула.Господин Андреттибело одело није изгледало бела. Он је постао црна!Зашто? Јер он је био сав облеплен пчеле!Док сам гледао, све више и више инсеката выползало из својих кошница. Онипузећи по господину Андреттина рукама, грудима, па чак и на глави.Било ми је тако одвратно да сам мислила да ме сада бацање!Господин Андреттишляпка и вео флицкеред и выпирали, као да су живе!Да ли језар се не плаше свих ових жал?Када сам перегнулся преко ограде, Андретти изненада повика на мене:"Гари— погледајтенапоље!"Ја сам замрзла."А?"
"Пчеле!" - повика господин Андретти. "Они су ван контроле! Бежи!"2Ја никада у животу није водио тако брзо! Сам пожурио кроз двориште и, камен, попео на задње двориште.степенице моје куће.Ја сам отворила сетчатую врата и умало не ввалилась у кућу. Онда сам престаои наслоњен на кухонному столу, дахтање за ваздух.Када сам коначно отдышался, ја сам пажљиво слушао. Ја још увек могао да чујем љутзујање пчела са суседног дворишта. Онда сам чуо нешто друго."Ха-ха-ха-ха!"Напољу неко се насмејао. И то звучи сумњиво изгледа као на смех господинаАндретти.Полако сам се окренуо и погледао кроз сетчатую врата. Мојкомшија је стајао у подножју степеница црне потеза. Онја сам скинуо са њега пчелувео, и ја сам видела да је на његовом лицу расплылась широка грин."Ха-ха-ха! Ти би је видео израз њеног лица, Гари. Тиникада не би веровао, као што је смешно да си изгледао! И како си побегао!Ја сам зурио у њега."Хоћеш да кажеш да је твоје пчеле не побегао?Господин Андретти хлопнул се по колену."Наравно, то није било тако! Имам пуностално праћење ових пчела. Они долазе и одлазе, доносећи нектар и поленвратио се из боја."Он је направио паузу, да обрише зној са чела."Наравно, понекад самморам да изађем и ухвати неколико изгубљених пчела својим сачком. Али већина од њих не знамоје кошнице - заиста најбољи дом, који код њих може да буде!""Дакле, то је све била шала, господин Андретти?" Покушао сам да се мој глас звучао весело. Али, то је тешкошта да урадите када је ваш глас се тресе још јачи него што је колена!"Тако и требада буде смешно?"
"Мислим да је то ће вас научити да живе свој живот и да ће престати да пялиться на мене по цео дан!" он јеодговорио. Затим се окренуо и отишао.Ја сам био толико љут! Да подли трик!Довољно да деца мог узраста стално придирались мене. Али садаодрасли само су почели да!Ја стукнула песницом по кухонному сто баш у том тренутку, када је моја мајка ушла у кухињу .соба."Здраво, Гари", - рекла је она, мрштећи се. "Покушајте да не уништи намештај, у реду? Јахтео направити себи сендвич. Не желите ли један?""Мислим да," промрмљао сам, седе за сто."Не желите ли нешто обичног?Климнуо сам главом."Обичан" било је путер од кикирикија и желе, који ми се никада није досадноод. На ужину ја обично волим чипс тацос, него оштрије, то боље. Док сам чекаоузимајући свој сендвич, ја сам прекинуо нови пакет чипса и почео да жваће."О-о". Мама рылась у фрижидеру. "Бојим се, ми смоисход желе. Мислим да смоморате да користите нешто друго.Она је извукао малу стаклену теглу."Шта је то са твојим путером од кикирикија?""Шта је то?" Питао сам."Слатка"."Слатка!" Ја схриекед. "Ни за шта!"Касније сам се осећао усамљено. Ја строллед на школску таблу. Када сампролазећи поред љуљашке, видео сам групу момака, које је знао у школи.Они су стајали на терену за софтбол, бирајући стране за игру.Игра. Ја сам им се придружио. Можда, само можда, онидај ми да се играју."Гејл и ја - капетани", - рекао је дечак по имену Луис.Пришао сам и устао са ивице групе. Ја подоспел на време.Један за другим Луј и Гејл покупили играча за своје тимове. Свако дете је
изабрани. То јест, сва деца, осим једног. Ја сам остао сам у близини кућетањир.Када сам спустио раменима и загледа се у земљу, капетанипочињу да се бори за мене."Узми га ти, Гејл", - рекао је Луис."Не постоји. Ти узми га"."То је непоштено. Увек сам зацикливаюсь на Латце!"Док два капетана су се расправљали о томе, ко ће остати са мном, јаја сам се осећао као моје лице је све црвеније и црвеније. Ја сам хтео да побегне. Али, онда су сверекли би да сам одустаје.Коначно Гејл уздахну и преврнула очима."О, добро", - рекла је она. "Ми ћемоузми га. Али запамтите посебно правило Лутца. Он добија четири удара, пре него што'sнапоље!"Ја сам једва сглотнул и пратио својим саиграчима на дијамант. На овомбод, срећа је била на мојој страни. Гејл послао ме далеко поље."Иди десно, Латц", - наредио Гејл. "На задњи зид. Нико никадаудари директно тамо."Нека деца могу разозлиться због тога, да се заглави тако далеко од места акције.Али ја сам био захвалан. Ако ме не удари по лоптице у џепове, ја бихимам нема шансе да паднеса њима, тако да, као што сам увек урадио.Док сам гледао у игри, мој стомак полако ударио горе у затегнута чвор.био је последњи у реду отбивания. Али, када је коначно дошао мој ред да поднесе,базе су учитан.Сам узео палицу и строллед на тањиру. Чуо стењањеод мојих саиграча."Луц устао?" - неверицом узвикну неко."Полако!" - повика девојка, игравшая на првој бази. "Не отбивающего, нема отбивающего, неотбивающее тесто!"Све је у другом тиму заулюлюкали и сницкеред. Из мог угла
крајичком ока сам видео, као Гејл покрила лице рукама.Ја стиснул зубе и почео да се моли. Молим вас, дозволите ми да шетају.Молим вас, дозволите ми да шетају. Ја сам знао да никада неће бити у стању да удари лопту. Тако да је шетња била моја јединаи само нада.Наравно, ја сам ударио га.Четири ударца у низу."Трапава Лутз!" Ја сам чуо како је неко почео да плаче. Затим многа деца сницкеред.Не гледајући уназад, ја сам марширали даље са бејзбол терена и далеко одигралиште. Ја сам био на путу кући, на својој тишинисоба. Можда она није савршена, помислила сам. Али, барем код куће нико ме задиркивалио томе, да сам кретен."Хеј, погледајте, момци!" повикао нечији глас, када сам поворачивал на своју улицу."Хеј— хеј, то је Кретен Лутз!" рече неко други."Одлично изгледаш као, дуде!"Нисам могао дане могу да верујем свом невезению. Три гласа припадао себи велико,највише подмукле, стрме олош у целом округу—Бери, Марв и Карл.Онити си у мојим годинама, али, барем пет пута већи!Ови момци - гориле! Мислим да их узглобљени руке волочатся боардвалк!И када суони не раскачиваются напред и назад на замаху гума у својимкавез за гориле, дато је њихова омиљена активност?Ви сте га погодили. Премлаћивање ме!"Дајте ми одмор, момци", - признао сам. "Имао сам лош дан".Они ће прснути у смех."Хоћеш одмори Луц?" - претеће " повика један од њих. "Овде!"Имао сам времена само треперења, када сам видела огроман, злокобно врсте песница авиона, на челу саправо за мог носа.
3Дуго, мучительными десет минута касније ушао сам у задња врата своје куће.Срећом, моја мајка је била негде на спрату. Она нене видиш мог окровавленного носа,исцарапанные руке у модрицама и порванная мајица.Све што ми је потребно, то је да је почела фрка око мене и прети да позовете удруги дечациродитељи. Ако би се то догодило, Бери, Марв и Карл заиста убили би меследећи пут када су ме видели.Када сам крался уз степенице, на мене убацио мачка Мраз."Йоуль!""Уууууууу!" Био сам толико шокиран, да умало није пао назад са степеница. "Гетдалеко од мене, ти чудовиште!"Ја сам гурнула мачку и пожурио низ ходник у купатило. Ја сам пажљиво погледаопогледала је у огледало и да ме нешто није повраћао. Ја сам изгледао као убица на путу!Ја промыла нос леденом водом. Онда сам однела сву крви утицајем анд затетурао је отишао у своју собу.Ја сам скинуо свој тхе торн мајицу и ставио јој у кревет. Онда сам ставио назимска кошуља са дугим рукавима. У њој је било топло, али она је онемогућила би моје изгребаноружје.Доле, у кухињи, нашао сам моју маму и Криси. Мама је изашаопосуде за мућење јаја, а Криси повязывала велики кецељу око струка. Каокао и обично, Клаус мурлыкал и обвивался око Крисиноге. Зашто је онда се понашају као такав невин маче поред ње и то чудовиште поред мене?"Здраво, Гари", - рекла ми је мама. "Хоћеш ли нам помоћи да припремите путер од кикирикијаколачиће?""Не, хвала", рекао сам. "Али ја вылижу чинију за те касније". Пришао самдолази до стола и узео пакет са чипова тацос, јаја сам отишао одатле раније.
"Па, барем ти можеш помоћи, извадио ту нову конзерву кикирикија изорман и отворите га за мене,"Мама је рекла. "У овом рецепту је потребно многопутер од кикирикија.""Звучи примамљиво", - рекао сам. "Само под условом, да у њему нема меда".Ја сам отворио врата шведског стола и извели путер од кикирикија. Ја сам покушала преокретуклоните поклопац. Ја крутила из све снаге, али само врх леденог нису принос.не премештање. Ја куцнуставио је теглу на столу и покушао још једном. И даље безуспешно."Мама, имаш кључем или било шта те врсте?" Питао сам. "Ова стварсамо да је освојионије померити.""Може бити, ако си се проширила на то топлу воду", - почетак моја мајка."О, паперје-лиз!" - фыркнула Криси. Бришући руке о кецељу,она је прешла у собу и выхватила имам теглу.Два прста она открутила капу.Онда је почела да хохотать у све грло. Моја мама је такође почела да се смеје.Можете да верујете? Моја мајка смејала се нада мном!"Мислим да си заборавио да једе своје овсене мекиње јутрос", - рекла је мама."Одлазим", - промрмља сам маму и Криси. "Заувек".Они су заједно смејали. Ја не знамне мислим да су ме уопште чуо.Потпуно несрећан, ја сам изашао из улазних врата и са снагом захлопнула га за собомја. Ја сам одлучио да се возе на бициклу око блока неколико пута. Када сам возио у кочијама, онвожње на ивици куће и донео га из гараже, ја сам почео да се мало приободрятьсямало.Мој бицикл је заиста диван. ITто је нови, плава, са двадесет једном брзином, и он је правиелегантан и елегантан. Мој тата дао ми га на дванаести рођендан.Скочио сам на свој бицикл и отишао на пут улаз путу. Када сам заврнуо нана улици сам видео неколико девојака, плове преко тротоара. Крајичком ока,
Научио сам их.Вов! Помислио сам. ITто је Џуди Доннер и Бетти Давис!И Јуди, и Каитлин иде у моју школу. Онити си заиста лепе и веомаПопуларне.Искрено, ја самја сам био до ушију заљубљен у Џуди са четвртог разреда. Иједног дана, на пикнику у петом разреду, она је заиста осмехну на мене. Барем ја тако мислимна мене.Дакле, када сам видео ове девојке хода улицом, ја сам одлучио да је то добарвреме је да покушате да буде стварно кул.Ја сам гурнуо своју бейсболку, тако да су поља су били код мене на потиљак.Онда сам прешли руке на груди и почео окретања педала без помоћи руку.Пролазећи поред њих, ја сам погледао преко рамена и блиста своје највишешармантан осмех Џуди и Каитлин.Пре него што моја лепа осмех је нестао, ја сам осетио, како је неко извукао ме за кроссовку. Ја сам схватилау истом тренутку мој чипке уплетен у ланцу!Ужасан скрежещущий звук испуњен ваздух. Мотоцикл је грчу и скренуо одса стране на страну—и ја сам изгубио контролу!"Гери!" Ја сам чуо крик Џуди. "Гари— пажљиво, вон та машина!"4КРААААААК.Ја нене видим фонарного стуба, док се не спотаћи на њега.Када сам пала са бицикла и терао своје на страну, сечење ваздух, ја сам чуозвук сминающегося, рвущегося на делу метала.Слетео сам лицем у дубоку топлу бару прљавштине.Ја сам чуо како поред мене прогрохотала машина.Ја сам полако повукао лице из блата.
Мислим , ја то нисам урадио'не превише кул смотрюсь", - горко помислио сам. Може бити, барем, ја ћу добити малосимпатије.Ни за шта.Ја сам чуо, као Џуди и Каитлин се смеју иза мене на тротоару."Сладакбицикл, Гари!"један од њих звао. Они су брзо да оде.Ја никада у животу није тако тужно. Ако бих могао, ја бихпустио корене у овој прљавој бари и претворио у дрво. Можда то није таконајузбудљивији живот у свету. Али, барем, нико не смеје дрвета.Јаја сам озбиљно. У том тренутку ја бих радо мења животе са дрвета.Или птицу. Или буба. Или практично било који други живи објекат на планети.Са овом тужна мисао ја сам одлучио да устане и да се одатле пре него штода ли још неко појавио. За мене то је све моје снаге да повуче свој сломљена бициклбандере. Срећом, ја нега повуците далеко не морате да.Други пут за исти дан сам се ушуњао у кућу и попео уз степенице.степенице, тако да сам могао да се доведе у ред, пре него што неко ме види. Сада, када сам студирала својогледа у огледалу у купатилу, ја сам видео да не могу да сакријете све своје осећања.посекотине и огреботине, преостале од моје маме."О, каква је разлика?" Ја моанед, смывая прљавштину са лица и руку."Каква је разлика, видети да ли их је мама? Ја окажу јој услугу, дајући јој нештојош нешто што се смеје. ITто је заиста ће одушевити га!"Вратио сам се у своју собу и обучен у своју последњу чисту кошуљу. Онда самгледао о њему на странама покушавајући да пронађе, него да раде.Ја сам одлучио да преузмете на свој рачунар. Игра са мојим рачунаром - један одмало је ствари које ми се заиста допадају. Када самја сам био изгубљен у свету компјутерске игре.,понекад сам заиста могу да заборавим да самја сам пун курац по имену Гери Латц. Нико укомпјутерска игра је увек назива мене Лутз-Кретен.
Ја сам укључио рачунар и одлучио да још једном покуша " Планету "Фэнтезийная игра Monstro Iзаглавио на два дана. Monstro - заиста кулИгра.Када играте у њу, вити лик по имену Ратник, и ти сиухваћен у замку на планети Цловерфиелд. Морате да изађе из свих врста застрашујућеситуације.Пре него што сам почео да играм, мислио сам да самја бих проверио компјутерски Белешку, један оделектронске огласне табле Iја сам повезан са рачунаром.Јаоставио сам ту поруку у понедељак, питам, зна ли неко како да победидвоглави змај, који је наставио да прождиру ме на тринадцатой месецу Цловерфиелд.Понекад други људи у земљи, који играју исту игру, шаљуједни другима наговештавају.Када сам отишао у Computa Ноте, видео сам на екрану следеће поруке у вези са компјутерске игре:Арнольду у Милвокију: да ли Сте покушали трљати исецкан лишће еукалиптусау потпуности покрије себе у игри раин форест? ITто је еколошки исправан начинборба са отровним мрава у EcoScare 95. Од Јунаке из Сан францискаУ Р у Сакраменту: једини начин да се побегне од поплава на свом свемирском бродуу SpaceQuest 20 треба да надувавају свој простор одело и лети. Од Л у Сент ЛуисуГери у Милвилле: Покушајте да удари змаја између очију. То је успело заја. Од Теда из Итака"О, невероватно", - помислила сам. Јаја сам покушао да удари змаја између очију. Алиово створење увек съедало ме пре него што ми је време да се то уради! Да је"Ted-у Итака" чинида нисам биот?Ја сам одлучио да напусти још једну е-поруку, тражећи Тед објасни да је оннамера је била. Али, када сам почео да се штампа, ја сам приметио још једна порука на самом дну странице.екран рачунара.
Прочитао сам то. Онда сам прочитао ово још једном, веома пажљиво:УЗМИТЕ ОДМОР ОД САМОГ СЕБЕ.Поменяйся са неким заменили за недељу дана!5Шта би то могло да значи?Притиснуо сам дугме за Унос да прочитате шта је било даље. Ја сам очајничкиволео бих да бисте добили више информација о овом извештају. Ево шта сам видео:УЗМИТЕ ОДМОР ОД САМОГ СЕБЕ.Поменяйся са неким заменили за недељу дана!ИНДИВИДУАЛНИ ОДМОРРоацх улици, 113, Апартман 2-Били позовите 1-800-555-ПРОМЕНИТЕ МЕСТАКако би то могло да ради? Питао сам се. Како две особе могу променити животне узимајући при том у све врсте проблема?Морао сам признати да ово звучи потпуно лудо.Лудо, али занимљиво.Ја иавнед и почеша по глави."Ох!" Моја рука дотакла једну од болних удараца које сам добила од Бери,Марв и Карл.То је заиста било болно. Али убод бола ми је помогао да донесе одлуку. Ја сам биодефинитивно спремни за неке промене у свом животу."Ја не желим да проведем остатак свог живота, узимајући батине!" Рекао сам себи."Или налетети на бандерама! Или да буде последњи човек, одабраног за учешће утим!"Ја сам извадио лист папира и копирао адреса са екрана. Као што сам и урадио,Ја сам схватио да је само неколико блокова од моје школе. Ја сам тачно знао где је то. Ја
могао бих да идем у канцеларију за личне разговоре на следећи дан.Ја"ја заиста ћу то проверити", - одлучио сам.Усвајање овог решења знатно побољшана моје расположење. Ја сам већ почеоосећам скоро живахан, када идем доле доле. Али не задуго. Када је мојпородица уселась у трпезарији вечере, отац је приметио моју избитость.Лице."Гери!" - узвикнуо је он. "Шта, дођавола са тобом десило?""Ух-ух", - рекао сам. "Ја сам ушао у малу несрећу на свом бициклу". Ја винцед, изговарајући ту реч"бицикл". Ја сам мислио о искореженных обломках у углу гараже."Ја ни за тренутак не верујем у то", - рекла је мама. "Сигурна сам да си биопоново борба са онима великим децом из комшилука. Зашто, дођавола, може'тви, деца, уче улаживать своје разлике мирним путем?"Криси толико прснути у смех, да нешто не подавилась гратин са туњевином."У Гери нема неслагања са овим момцима, мама!" - рекла је она. "Онисамо желим да га победи!"Моја мајка љутито одмахну главом."Па, мислим, то је само нечувено!"- рекла је она."Имам све разлоге да позовете родитељима ових дечака сада и извештајони - мањи део мог ума!"Сам почела да кукам наглас."Ја вам кажем, мама, имам заиста догодио се несрећни случај са мојимбицикл. Ако нене верујете ми, иди проверите то у гаражи".Онда је мој отац ми је веровао. Он је почео да чита ми предавања о безбедности бицикли зашто сам морао да стави на свој шешир, и као што сам хтео да то урадићу платити за поправку бицикла од својих новца.Кроз неко време сам престао да обраћају пажњу на то. Када сам отодвигала своју динстаналежи на тањиру, ја могу да мислим само о свом плану да промените свој живот.са Личним Бесплатно.
"Што пре то боље", - помислио сам. Пре сам отишао из овог живота, то бољеискључен Iтако и бити.Ми смо завршили вечеру, и ја сам се попео горе, да бисте поново играти на свом рачунару. Јаостатак вечери је провео у игри "Моја планета"чудовишта.Наставио сам покушати да удари змаја између очију. Али, чак и упркос чињеници да сампратио Тед од Итакасаветујем, ја не бих био у стању да то уради. Змај појео мене двадесет три пута.Коначно, сам се предао и попео у кревет. Био сам толико измотан, који је почео да сеспавати готово одмах. Окренуо сам се на другу страну и извучен на ћебе мало вишепод мојим браде. Ја сам увијен у клупко. Прсте моје десне ноге соприкоснулисьнешто."А?" Рекао сам гласно. "Шта је то тамо доле?"Моје срце лупа у грудима.Поново сам полако твитцхед прстима."Оооооооо". Моја крв се претворила у лед.Ја сам скочио из кревета и испусти језив крик.6У очајању сам поцепао ћебад са свог кревета. У слабом светлу, проникающем крозгледајући у прозор, видео сам рат—дебео и длакави, његове црвене очи сијају на мене.Ја сам опет повика.Онда сам чуо смех на крају ходника. Крисито је смех.Мој стомак сжался. Ја сам стигао до прекидача и укључивало светлост.Наравно. Рат је и даље гледао у мене са мог кревета. Али сада сам научиоИТ. Сива гумени рат. Један од Клаусов'омиљене играчке.У својој соби даље ходником Криси визжала од смеха."Ја сам се на тебе, мали сопляк!" Ја сам викао. Мислио сам о томе како да побегнеходником и стварно ударио. Али, брзо сам се предомислио.
Упркос чињеници да је Криси свега девет, она је прилично јака. Биловелика шанса да она може да ме победи.Љутито зарычав, зграбио сам пацов са својом кревет и бацио га ууглу моје собе. Затим, моје срце и даље лупало од беса, ја сам угасио светлои поново се попео под ћебе."Сутра", - обећао сам себи у мрачној соби. "Сутра ти, ГариЛатц, ми ћемо видети овај оглас и да схватим, можеш ли ти да промените свој живот.Чак и ако је тото је само за недељу дана, то би требало да буде боље него твој јадни живот.сада!"Сутрадан сам одржао дато себи обећање. После доручка сам шетала по шестнасеља до Роацх улици и почео да чита бројеве улицама, покушавајући да пронађеброј 113.Вероватно сам у потрази за неки велики пословна зграда од стакла. Али када самконачно сам нашао број 113, он је био у малом сивој згради која изгледа као да је нештокао што је мој дантистканцеларија. Мали знак напољу прочитао::ИНДИВИДУАЛНИ ОДМОР,Апартман 2-BОтворио сам врата и попео се по степеницама. На спрату сам отворио још једнуврата и ушао у нешто попут хале очекивања са беж тепих обложене и браон кожестолице.У великом стакленом прозора седела тамне косе жена. Насмешила се у менекада сам ушао и отишао да разговара са њом."Добар дан", - рекла је она у микрофон.Ја сам одбила. Упркос чињеници да је жена била у праву испред мене, њен глас донессяизлази преко звучника на зид."Ух... ем," - нервозно промрмља сам. "Ја сам дошао због поруке на
електронска огласна табла?""О, да", - рекла је жена са још једним осмехом. "Многи људи учео нама са њиховог рачунара. Опрости ми за оно што ја остајем иза овог стакла штит.Али опрема за леђа је покварен, да морамо бити веома опрезнибранећи га."Погледао сам преко женераме. Могао сам да видим да сија, метални, бројачии зид са електронском опремом, укључујући и оно што је изгледало срцеммонитори, видеоэкраны, рендген апарати и камере. То изгледало као нештоправо из "Звездане стазе"!Имам изненада појавио осећај тежине у стомаку. Можда је то лоша идеја, ја саммисао."Т-ти се, вероватно, не волим да овде ошиваются деца," промрмља ја, оклевајући. Јапочео пятиться до врата."Није истина", - рекла је она. "Многи од наших клијената - млади људи, као што си ти.Многа деца су заинтересовани у томе да замене места са неким још недељу дана.Како си рекао да се зовеш?""Гери. Гари Латц"."Драго ми је, Гери. Моје име је мисс Кармен. Колико имаш година. О намадванаест?"Климнуо сам главом."Дођи овамо на тренутак", - рекао је мис Кармен, махнув руком.Ја нежно вратио у стакленој говорници. Она је отворила малу пукотину уотворила је доњи део његовог прозора и изнео књигу. Сам је покупио и видео, да је онато је фото албум, личи на онај који је остао код мојих родитеља са венчања.Отворио сам га и почео да видите."То су деца!" Узвикнуо сам. "Свеотприлике мојих година.""Исправно", - рекао је мис Кармен. "Сви Они су заинтересовани у томе да замене своје животе са
неко други за недељу дана.""Вау". Студирао сам албум.Многа деца на фотографијама изгледају великим и јаким. И кул. Деци се свиђато не би'ништа се не бој се", рече сам себи. Питао сам се шта би то могло да будеволео бих да буде један од њих."Можете да изаберете дечака — или чак девојку, ако дође до тога, — да замене са њима понекадза недељу дана,"Мисс Кармен говорила."Али како се то ради?" Питао сам. "Ми да, само иди да потраје нечију собуи да живи у његовој кући недеље? Да хода у школу? Да га носе одећу?"Жена се насмејао."Све је много занимљивије, Гари. Са нашимдок је на одмору сте заиста постали другом особом на недељу дана.""А?""Оно што имамо," објаснила је жена, " то је сигуран и безболан начин да се искључиједан човекум у тело друге особе. Дакле, док ви ћете знати да стезаправо ти, нико други те не учи. Чак и још један дечакродитељи!"Ја сам још увек био збуњен."Али... шта би било моје тело? Га чувају овде?""Не, не. Ми смо овде, у Person-to-Person, да нађемо некога другог на то местотвоје тело на недељу дана. Твоји родитељи ни не знају тебенестао!"Ја сам погледао доле на своју скинни тело и задалась питање, ко је уопште могао да желитепозајми га за недељу дана. Мисс Кармен леант напред у својој столици."Дакле, шта радитепричаш? Вас питам, Гари?"Ја сам зурио у њене тамно-смеђе очи и тешко сглотнул. Ја сам окренуо хладнозној. Све то је заиста чудно—и застрашујуће! "Ух-ух", - рекао сам. "Ја незнам. Мислим да самја сам само не сигуран.""Не брините", - рекао је мис Кармен. "Многим људима је потребно неко време да дође.навикли на идеју смене тела. Можете да размисле колико желите."
Она извели мали фотоапарат."Али све док ти нећеш сметати ако јафотографисао тебе? Дакле, можемо сазнати, ко је заинтересован да ли неко у томе, да се утвоје тело на недељу дана.""Па, ја мислим да је све у реду", - одговорио сам.Она је снимак, и блиц погасла пред мојим очима."АлиЈајош увек нисам сигуран да желим да идем кроз ово"."Немамо никакве обавезе", - рекао је мис Кармен. "Зашто не оставимо то таконачин? Попуните формулар са описом себе. Онда самставити своју слику у нашемпокажи албум. И када ми ћемо наћи некога на твоје место јазваћу те, дада видимо да ли можете дати си већ донео одлуку.""Добро", - одговорио сам. Шта штета то могло изазвати? Питао сам се. Није билоначин на који је она икада наћи некога коволео бих да се моје тело за недељу дана!Провео сам неколико минута за попуњавање обрасца. Морао сам да напишем своје име иадреса. Онда сам морао да кажем све о својим хобијима и о томе како добро сам научио у школи,и слично. Када сам завршио, ја сам га предао мисс Кармен, збогом, и кренуо према излазу.врата.Ја сам је урадио већи део путу кући, не удара у невољи. Квартал ина пола пута од куће ја сам суочен са три веома неповољним за мене људима у свету—Бери, Марв и Карл."Хеј, момци!" Повикао Бери са ружним осмехом. "Трапава устао и идеоко. То би требало да значи да ми неја не врло добро справляюсь са чињеницом, да га победиоЈуче.""Не", - инсистирао сам. "Ви сте урадили добар посао. Сте урадили веома добар посао, момци!"Мислим да они нису урадилине веруј ми. Сви су Они одмах је скочио на мене.Када су коначно завршили—након пет минута -ја лежао наслетео и гледао како они одлазе, један заплывшим црним оком.
"Добар дан!" Марв викао ми је у одговору. Све троје взревели од радости.смех.Сео сам и куцну песницом по земљи."Ми желите да повраћа од тога!" Ја причитала. "Желим да будем неко други — ко год да идете даље!"Полако и једва сам устао на ноге."Ја то радим", - одлучио сам."И нико не ће да ме заустави. Сутра ћу да позовем личноОдмор. Желим да они окренуо ме у неког другогњегово тело. Како само онимогу!"7Наредних неколико дана сам провео, мења Фластери и надајући се, да се жена одЛични одмор позвао би ме.Прво сам побегао да одговори на телефонске позиве сваки пут када се они звали. Али, наравно, то је билоникада за мене. Обично је то била једна од Крисито глупи пријатељи, желе да похихикатьи оговарања.Једног поподнева сам прочитао научно-фантастичну књигу на свом уобичајеном местуза више кленом. Ја сам чуо неки звук и погледао збогдрво.И заиста, на травњаку је долазио господин Андретти. Он је биообучен у свој костим за пчеларство. Док сам гледао, господин Андретти кренуоотгороженную зону у близини гараже и почео да отвори мала врата у својукошнице.Бззззз.Ја сам прикључен уши, али није могао дане могу да ућутка гласно, гудящий зујање. Као што саммрзео овај звук! Он је био тако застрашујуће.Ја задрхта и одлучио да је време да се врати у кућу.Када сам устао на ноге, право испред мог носа летећи објекат величине метак. Пчела!
Да ли је овај пут пчеле побегли заиста?Ја ахнула и уставилась на Андреттиово је дом. Онда сам умало се не угуши. Тамоу мрежу око пчеловодческого сајта је велика рупа.Рачунар много пчела!"Ох!" Ја викати, када пчела села ми на главу и гласно зажужжаладиректно ми у уво.Ја очајнички борбе од њега. Онда сам трчао до куће. На један дивљина тренутак сам помислио о томе да позове полицију или, може бити, "хитну помоћ".Али када сам захлопнула задња врата, онда је чула превише познати звук."Ха -хаха-ха-ха!"И опет господин Андретти насмејао нада мном.Ја ударио песницом по другој руци. О, како самволео бих да сам врезать овог момка по њушци'нос! Помислио сам.Ме је прекинуо звук зазвонившего телефона."Дај ми дај да се одмори!" Вриштао сам, топая далеко, да одговори на позив. "Не треба да Крисиод пријатеља-идиота има занимање боље, него данима ћаскање на телефону?""Шта хоћеш?" Зарежао сам у слушалицу."То Је Гари?" - питао женски глас. "Гери Латц?""Ух... да", - изненађен, одговорио сам. "Ја Сам Гари"."Здраво, Гари. То мисс Кармен. Из "Личних одмор"?Запамти ме?"Моје срце је дивље заколотилось у грудима."Да. Сећам се", - одговорио сам."Па, ако сте још увек питате, ми смо нашли за вас одговарајући пар!""Постоји победник?""Исправно", - рекао је мис Кармен. "Ми смо пронашли дечака који жели да променитела са тобом на недељу дана. Питате?"
Ја сам оклевао неколико секунди. Али онда, када сам погледао из задња вратау кухињи сам видео велику, дебелу пчелу, бросившуюся на спољну страну наше екраниврата."Ха-ха-ха!" презривих смех господина Андретти разнесся до задњег дворишта.Моје усне најежити се у танку линију."Да", - чврсто рекао сам. "Ја сам заистазаинтересовани. Када ћемо бити у могућности да извршите замену?""Па, ми смо могли да урадимо то сада", - рекао је мис Кармен. "Ако вам не смета".Мој пулс участился, када сам мислио о томе. Мојих родитеља није био код куће и дању,а Криси разыгрывала девојкукућа. Време је изабран савршено. Ја никада не бих добиојош једну шансу!"Сада - то је сјајно!" Узвикнуо сам."Невероватно, Гари. Ми треба око двадесет минута да дођете до твоје куће"."Ја ћу сачекати".Следеће двадесет минута се чинило да су целу вечност. Док сам чекао, ја сам отишао назади отишла даље у дневној соби, гадая, шта ће бити моје ново тело.Шта би моје нове родитељи? Моја кућа? Моја одећа? Постала биховај пут имате заиста постоје пријатељи?У време када је дошла мисс Кармен, ја сам био у потпуном очају. Када је звоно зазвонио на врата,моја рука толико вспотела, да сам једва могао да окрене ручицу врата и пустила га."Хајде да иде у кухињу", - предложио мисс Кармен. "Волим да постави својеопрема на столу."Она је отворила мали кофер и извели одатле неколико црне кутијеса укљученим монитора.Ја јој је показао пут у кухињу."Ко је овај момак који жели дазамене са мном места?"Питао сам."Његово име је Дирк Дејвис.Дирк Дејвис! Узбуђено помислио сам. Чак и његово име то је било кул."Оно што чиникако он изгледа?"
Мисс Кармен отворила бели фото албум."То је његова фотографија", - рекла је она,передаешь то ми.Ја сам погледао на фотографију високе, атлетически сложенного светловолосого момка у црномБициклистичке шорц од лайкры и плави дрес коњ. Ја сам изненађен моргнула."Он је сличан серфингиста или нешто слично томе!" Узвикнуо сам. "Оно што ђаво је онжелите да је замените са мном телима? Ово је неки трик?"Мисс Кармен насмешио."Па, искрено говорећи, то није твоје тело, које је онзаинтересован у Гери. Њему треба твој ум. Видиш, Дирку је потребан неко, некодобар у математици. Он је пред неколико веома сложених тестова из математике у летњој школи.Он жели да ти однео их за њега.""О" - рекао сам. Ја сам осетио олакшање. "Па, ја обично добро справляюсь са тестовима из математике"."Ми то знамо, Гари. Индивидуални приступ ради свој посао. Ти си веомадобар у математици. Диркдобро вози на скејтборд.Ја сам сео за сто.Бззззз.Право имам под нос прожужжала пчела."Хеј!" Повикао сам, скакање назад."Као што је ова пчела дошао овамо? - питао сам.Мисс Кармен оторвала поглед од свог опреме."Твоја задња врата отворена само на тренутак .мало. Сада, молим вас, седи и покушајте да се опустите. Ми треба да причврстите овај појас око твојезглоб."Нервозно гледајући на задња врата, ја сам сео назад. Мисс Карменносила црну траку ми је на руци. Затим, она је почела да се петљају са некимжице, подсоединенные на једну од њених возила.Бззззз.Још једна пчела пролетела испред мене, и ја фидгетед на столици."Молим вас, седите мирно, Гари. Иначе опрема неће радити".
"Ко може да седи мирно када је око жужжат све ове пчеле?" - Питао сам. Јасмањио сам очи и видела три масних пчеле иду на столу.Бззззз.Још једна пчела пролетела поред мог десног ока."Шта се десило са овим пчеле?" Ја сам почео да паничи."Не обраћају на њих никакву пажњу", рекао је мис Кармен, " и они неће битисмета ти."Она је произвела и још једну поставку своје машине. "Поред тога, ДиркДејвис јене бојим се пчеле. И, чим сам щелкну овим прекидачем, престанете,било!""Али!.."ЗЗААААПП!Заслепљујуће бела светлост обасја пред мојим очима.Ја сам покушао да вриште.Али ми одузели дах.Светлост постаје све светлија, сјајнија.А онда сам пао у дубок вртлогу црнило.8Нешто није у реду.Боје су се вратили. Али они су били потпуно замагљен.Борио сам покушао све да разјасни. Али нисам могао даизгледа, нисам се фокусира нашта год желите.Моје ново тело нетакође сам осећао опуштено. Лежао сам на леђима и осетиолак као перо, довољно лаган да лети далеко.Може ли то бити Дирк Дејвис'висок, мускулистое тело? То дефинитивно није било изгледа на то!Да ли је ово неки трик? Питао сам се. Је ли ово фотографија Дирка Дејвислажни? Он је заиста био много мањи, него што је изгледао на фото-албуму?
Ја испружи руку и покушао да додирнете свој стомак. Али моја рукаосећај превише је стварно чудно. То је мали, и моја рука, изгледало је, као да се савијао надвоје у неколикона местима одмах!Дашта се дешава? Питао сам, дрхтећи од страха.Зашто се осећам тако чудно?"Уууууу!" Ја викати, када сам коначно успео да додирују своје тело. "Фу". Мојкожа је била мека. И прекривен танким слојем паперје."Помозите! мисс Кармен! Помозите! Нешто није у реду!" Ја сам покушао да вриште.Али нешто није у реду са мојим гласом. Он је изашао на миран иписклявый. Мали миш шкрипи.Ја се преврнуо на стомак и покушао да устане. Ја ширење руке, дада се успостави равнотежа себе.Ја ахнула , када је схватила да моје ноге нечак и без додиривања земље!Ја сам летео!"Шта се дешава са мном?" Ја сам плакала своје писклявым голоском. Ја парилалурцхед напред у ономе и ударио у кухиња."Ох! Помозите ми!"Ја твитцхед својим чудним новим рукама и схватио да имам неку контролу над њима.као што сам летео. Ја сам осетио, како неке чудне мишиће на леђима дошли у акцију. Проверомстекну нове мишића, ја сам подлетел на кухонному прозора.Простате, ја сам слетео на симс. Окренуо сам главу у страну. Онда сам уздахнуоу страху.У прозорско окно отражалось одвратно чудовиште!Створење је две огромне блиставе очи. И то смотрело право на мене.Ја сам покушао да вриште. Али ја сам била превише уплашена да објави иако је звук.Ја—Морам да побегне! Ја сам одлучио.
Ја твитцхед ноге и побегао. Чудовиште у стаклу, такође, водио.Сам је зауставио и зурио у прозорско стакло. Чудовиште зауставио и зуриоу одговору на мене."О, не! Молим вас, не!" Ја сам плакала. "Молим вас, нека то неће бити истина!" Ја сам пружила руку ипокушао да прикрије очи. Биће у прозору учинила исто.И одједном сам схватио ужасну истину. Чудовиште у огледалу—то је билоја.Мисс Кармен све покварила. У потпуности.И ево сада сам био заробљен унутар тела пчеле!9Ја не знамне знам колико дуго сам тамо стајао.Нисам могао дане переставай пялиться на свој одраз.Ја сам све чекао да изађе из ове ноћне море. Ја сам све чекао да треперењатражим и нађем себе у лицу Дирка Дејвис'велики, мускулистое тело.Али ја то нисам урадиоуопште не личи на Дирка Дејвис.Имао сам две огромне очи—један по један на обе стране моје главе—и два мршавих малеантене вири имам из чела.Моја уста је заиста одвратно. Имао сам неки дугачак језик, који самубрзо је открио да могу да се крећу свуда и постати дуже и краће, ако хоћу.хтео. Оно што ја нисам урадиотМоје тело је било прекривено густу црну косу. Имао сам три ноге са сваке странемог тела. И некане заборавите о својим крилима, торчащих од мојих рамена!"То су јаме!" Викао сам. "Ја сам буба! Ја сам одвратан длакави буба! Цп.Кармен—нешто је пошло наопако! Помозите ми!"Криик.Јао!
Шта је то било?О, не! Ја сам схватио да је мисс Кармен само што је изашао кроз кухињски врата."Не, чекај! Чекај!" Пискнула сам. Она је била моја једина нада!Морао сам да је ухвати. Морао сам да јој кажем, шта се догодило!"Мисс Кармен!" Пискнула сам. "Мисс Кармен!"У очајању сам летео из кухиње у дневну собу. Гледајући у прозор, ја самвидео сам да јој машина још увек паркиран испред куће.Али улазна врата споља био затворен. И пчеле могуне отварајте врата. Ја сам биозакључан у својој кући!Задња врата! Сетио сам се. Мисс Кармен је рекла да је мало одшкринута.Да! Управо тако, све ове пчеле и ударио у кућу на првом месту!Ја махали својим новим крилима и одлетео назад у кухињу. Када сам скочио, ја самсхватио да се све више и више контроле над својим шема лета.Али ја то нисам урадиосада је то не занима ме. Све што сам знао, то је оно што ми је потребно да дођете доМисс Кармен пре него што одете.Ја појављује кроз мали отвор на задњој страни врата."Мисс Кармен!" Ја сам плакала кад самлетео око куће са стране."Мисс Кармен! Помозите ми! Ви сте размажени све! I'mпчела! Помози ми!"Мој глас је био тако миран, да она није могла дане чујеш ме. Она је отворила врата своје машине ипочео је да седне за волан. Мој једина шанса за нормалан живот био овдеуезжай!Шта сам могао да урадим? Како сам могао да привуче њену пажњу?Брзо покушавам да схватим, ја подлетел право на њену главу."Мисс Кармен!" Ја сам викао уњена ухо."То сам ја. Гари!"Мисс Кармен застрашивати викати. Онда је она отдернула руку ишлепнул мене. Снажно.
"Ох!" Све моје тело завибрировало од бола. Снага га удара ме је натерао дападне на улицу. Ја погодио тротоар са болним сват.Ја шокирао главом, покушавајући да разјаснимо вид. Тотада сам схватио да имамдодатни скуп ситних очију, који се налази у троуглу на врху главе. Ја сам користиоони морају да гледају увис.И онда сам вриштао од ужаса.Видео сам како гума котрља са мном.Мисс Кармен хтео да вози право на мене. Мене нешто не раздавилокао буба, који је био сам!10"Ох!" Ја застыла у паници.Чак и са мојим затуманенным пчелињи видом сам могао да види дубоке трагове на магистралу, када јестално био ваљање са мном.Ближе. Ближе.Морам да се креће! Рекао сам себи.Улетай! Улетай!Али у паници ја сам заборавио како да уживају у својим новим мишићима.Ја—Мене сада раздавят! Ја сам схватио.Ја сам издао последњи, тихи врисак.И машина се зауставила."А?" Све моје тело је дрхтао. Али некако сам успео да се повучесе попне себе. Се попне у ваздух.ДА. Сада сам летео.Могао сам да видим мисс Кармен унутар машине. Она пристегивала појас. Оназаустави ауто да вежите појас!"Хеј, појасеве заиста спасила живот!" Рекао сам себи.
Ја сам позвао њен. Али, наравно, она није могла дане чујеш ме. Гледао сам као машина котрљадалеко, док се то не претвори у боји мрље.Затим, измучена и напуганная, ја подлетела до најближег кусту јоргована ипао на лист."То је сувише близу!" Рекла сам себи, између вздохами оваздух."Ја сам овде убити!"Зелена гусеница полако вскарабкалась на најближу стабло и почеткабучно жуя лист, на којој сам одмарао. Јаја никада истински није студираоцатерпиллар раније. У близини суони су заиста ружан су. Они су мало личе на змајеве.Само страшније."Држите се од мене далеко!" Ја повика својим танак голоском. Цатерпиллар нечак и да окрене главу. Можда он и не окренуоне чујеш ме.Ја сам сасвим заборавио о гусенице, када је чуо приближавају корацида иде. Окренуо сам главу и стране очима видела ко је то био."Мама!" Ја сам вриштао. "Мама! Овамо!"Она није могла дане чујеш ме. Она је пожурио горе степенице и у кућу.Изненада ме је преплавила плима туге. Моја мајка не'тсазнајте мене!У очајању сам махали крила и одлетео далеко од лима. Сам направио својстигао до испред куће и почео да хум код предњих прозора.У овом тренутку ја сам у потпуности контролише своја крила. Али сцена коју сам видео унутраове куће било је довољно да ме поново пасти на земљу.Моја мама је стајао у дневној соби и разговарала са мном! Или, барем, то је'то је даона је мислила. Само сам знао да је то немогућето није био сам. Заглавио сам напољу. Али, ко је био унутратамо са мојом мамом? Да ли Дирку Дэвису да продре у моје тело?Слетео сам на платформи и гледао на кућу. И моја мама је рекла. Удечак се климајући главом и смејали се. Он је нешто јој је рекао. Ако сам пригляделся изблиза, ја сам
могао читати са усана."Хеј, ти си купио чипс тацо? Ја сам заиста умире од глади, маме".То би требало да буде, Дирк говорио унутар мог тела.Моја мама му се осмехну и потапша по руци. Прочитала сам га уснама и виделада је он позвао да јојПоново "Мама". Како је могао то да уради? Како је могао да позовемоја мајка"Мама"?Ако би пчеле могле да плаче—чега, као што сам сада знам, они не могу — ја бих почеоразревелся управо тада и тамо. Ко је овај дечак се возомнил? Ако дође до тога,шта ме је мајка, која није могла дачак се не може рећи да је потпуно непозната особа јеживи унутар свог синачије је то тело?Док сам гледао"ја сам" и моја мајка говоре у дневној соби, потпуно самизгубио самоконтролу. Као луд манијак, ја сам почео да басх своје тело инсекта у прозор."Бузз!" Викао сам. "Бузз! Бузз! Бузз! То сам ја, Гари. Погледајте овде! Помоћја сам!"Изнова и изнова сам удара о стакло. Али унутра није било никогакућа приметио то.Кроз неколико минута мама донео потпуно новом апликацијом ми пакет чипса тацос.гледао"Гари" разорви пакет и достань шака чипса. Мрвице су пале нана тепиху у дневној соби, док је он црунцхед оштрим чипова.Ја сам схватио да умире од глади.Али од хране пчеле? Питао сам себе. У очајању сам покушао да се сетимсве што самсам икада прочитао о овим бићима.Ја сам мислио о гладним гусенице, хрскаве на листу. Али ја сам биоготово сигурно пчеле нису радилине једе лишће.Али шта су јели? Других инсеката? Којешта! Ова мисао ме је натерао да дрхти. Ја'думрети пре него што самјео бих буба!
Ја кружио по дворишту, у нади да ће неко видети—све што желите - ја сам могао користитиради хране. Док сам летео, ја сам открио да почињем да се навикне на свом чудном новом визији иучим да раде са различитим пара очију.Ја сам нешто да се сети о чему самја сам негде прочитао у стару књигу са сликама под називом 'Велика књига пчела. Тамо је речено да је код сваког пчелињег очи хиљаде ситних сочивагужва заједно. Али, пошто они некод њих нема зенице, они не могу заиста да се фокусирањихове очи.Питам се, помислио сам. Али не веома корисно. Ако бих могао да се сетим о пчелах'вид, зашто то не би моглода ли сам се не сећам да су они јели?Ја сам сео на други грм, да размислим. И одједном сам схватио дадиван мирис у близини. Сам окренула главу и видела леп жути цвет.Онда сам се сетио још нешто , о чему сампрочитао. "Полен", - рекао је наглас."Пчеле једу полен. И они су га добити од цвећа!"Узбуђен, ја сам полетео у ваздух и почео да кружи над жутомблоссом. Ја сам покушао да отвори уста—пре него што сам се сетио да сам имао таквогнема више уста!Уместо тога, имао сам дуг, чудно језик. Али, као што сам морао да их искористе, даизвуците све то од цвета?Ја ненемам појма!Кружа у ваздуху, ја сам схватио да сам све више и вишеизнурен. Ако ја неако сам да нешто поела, ја бих нешто у несвест није пала.Код мојом глава окреће. Ја сам једва знао где сам.Ја сам све више и више запутывался. Мој мозак је толико затуманился, да сам чак почео дапитам се, да ли ћу моћи даја бих уопште икада био дечак. Може бити, заиста сам била пчеле за својомцео живот, и јаја сам само желео да буде дечак.Јао!
Неко је затворио врата машине у близини, и ја задрхтао, излази из своје духовне равнотеже.магла. Окренуо сам главу да видим.Папа!Он затвара врата гараже. Сада он је ходао дуж приступног путуи усмеравају на задња врата куће."Тата!" Ја сам вриштао. "Папа. То сам ја. Гари! Помози ми!""Здраво, Гари," рекао је папа.11"Тата! Да ли ме чујеш!" Радосно повика сам. "Тата— мораш ми помоћи!"Моје срце је потонуо када је тата прошао право поред мене и разговара салажни Гари.У очајању сам почео да кружи међу њима изнад главе."Изгледа Андретти изгубио једног од својих запослених", - насмејао мој отац. Онзамахнулся на мене својим пресавијени папир.Скоро пропустио. Ја трчкарао далеко."Ух, тачно", - насмејао лажни Гари, претварајући се да зна ко је татаговоримо о томе."Андретти"."Хајде вам помоћи да кува вечеру", - рекао је мој тата. Он је пријатељски начин ставио руку на мојубивши рамена."Све је у реду, сине?""Наравно, тата".Као најбољи пријатељи, мој отац и његов лажни син прешао травњак и отворилимесхворк врата."Чекај!" Повикао сам. "Чекај!"Као свемирске ракете, ја взмыл у ваздух после њих. Ако сам стварно ћу датихеап на брзину сам мислио да је времена да склизне у врата пре него што је она затвара. Брзо, још брже,и...
БАМ!Месхворк врата уз звекет залупила право над мојим малом пчелињи телом. Још једном,Сам утонуо у дубок вртлогу црнило."Оооооо. Где сам ја? Шта се десило? Ја сам још увек пчела?"Ошамућен, ја пробивался назад у стварни свет. Када сам био у стању да поврати својеотвори очи, сам схватила да је још увек била пчела—мала, крхка, мало оштећено пчела—косамо сам скоро ударио у сетчатую врата.Сада сам лежао на леђима у трави у нашем дворишту. Моји шест стопала сусечење ваздух."Ја сам био неспретан као човек — и ја сам неспретна као пчела!" Ја причитала. Ја сам покушаоперевернусь са ногу на главу."Био сам пчела само сат времена, и да ме је скоро убио.Два пута!"Изненада сам схватио да је морао да уради. Ја сам морао доћи до мисс Карменканцеларија иреци јој шта се десило.Ја нене знам да ли могу то да урадим. Али ја сам знао да мора да покуша.Ја тихо хрюкнул и са великим напором се преврнуо на леђа.стомак. Користећи све пет својих очију, ја сам испитао себе. Оба пара крилаизгледало је да се то радило. И сви моји шест стопала су на месту."Добро", рече сам себи. "Ти то можеш. Само прилети у канцеларију за личне састанкеи иди унутра."Ја сам замахнуо крилима и почео да се попне у ваздух. Али јаја сам само да је васкрсаооко педаљ од земље, када сам чуо звук, од кога имам крв застыла у венама.хладно.То је мачка Мраз. Објављивањем дуге оштре канџе, он је скочио крозваздух.Ја схриекед, када се окомио на мене, зграбио један и почео да шапа
да протури своје канџе око мог тела.12Као мачкаКанџе затворено око мене, ја сам је видела, како га мрзак да падне разинулась.Ужали га! Ужали га!Ова мисао обожгла мој ум.Али нешто удерживало мене. Нешто подсказывало ми не уживају у својим жалом.Одједном сам се сетио још нешто , о чему сампрочитао сам у Великој књизи о Пчелах.Пчеле умиру, чим дозвољено у току своје стингерс!Ни за шта! Помислио сам.Ја сам још увек надао да изађе из ове жив. И да се врате у своје старо тело.Тако да, ако користите моје "убод" било је немогуће да, ја самуместо тога сам морао да искористи свој ум.Са гласним скрежетом зуба Мраз залупила свој огроман уста. Онспустио главу, спреман да зграби свој крзнени награду—ја сам.Баш у правом тренутку ја сам побегао из своје канџе и заронио далеко.под његовим скрежещущими зубима.Ја сам покушао да пуца у ваздух. Али мачка бацио шапу иоборио ме с ногу.Клаус је играо са мном као да сам била једна од малим мишевима са мачака нанеиграчке које Криси увек даје му на Божић.Прикупљање последње снаге, ја сам исправио крила и взмыл у ваздух,и летео тако брзо као што сам могао. Поглед једног од мојих очију назад предложио ми је даЈаоставио сам изненађен мачка седи у трави.На једну секунду сам доживео чудесан осећај тријумфа."Ти си то урадиото је Гари!"- повика, сам о себи. "Ти, мали бее, успела борбу против огромневелики зао мачка!"Ја сам био толико задовољан са собом, да је одлучио да направи мали круг части. Ја шире
ја широко је исправио крила и почео да опише велики, споро круг у ваздуху.Бах!О, не! И шта сада?Јаударио право у нешто! Али шта је то било? То није било тешко, каозид или дрво. Уместо тога, она је мека и цепляющимся, као крпа. И моје ноге су свеуплетен у томе.Сам се борила да се ослободи. Ја сам изврдао и толкался. Али моје ноге су захваћена.Ја сам био заробљен."Ха-ха-ха-ха!"Од раскатистого смеха све моје тело затряслось.Одједном сам схватио где сам.Био сам ухваћен на Андреттиова мрежа.Талас очаја ме је натерао да се наслоните на белом мрежу.Ја тачно знао шта ће се десити даље.Он је ставио би ме у своје кошнице—и ја никада не бих побегао.13"Време је да се врати кући, мој мали жужжащие малишани", - певао је господин Андретти. "Време је да седа се вратим на посао, моја слатка."Он је почео да се смеје на своје луде куиббле.цутиес! Ха-ха-ха! О боже, да ли језар то није добра идеја?"Бззззз. Бззззззз.Према великих зујање у ушима сам схватио да то није тако.није једини пчелаАндретти ухваћен у својој мрежи. Заправо, десног ока сам могао да видим другогбее, који је био тее-у-тее као што сам ја. Он вырисовывался право испред мене и узбуркала својимантене имам испред носа.Уууу! Шта је чудовиште!Моје тхе жилава ноге куиверед од страха. Окренуо сам се и
око себе, из све снаге покушава да побегне од њега.На крају сам приморан да се окрене на другу страну. Али онда сам видео да стојим лицем ујош једна пчела. И још. Сваки је изгледао горе од претходног.Сви они су били велики гоогли очи и језиве антене! И сви су зујалипретећи гледа на мене.Застрашујући тутњава постаје све гласније и гласније како је господин Андретти улавливал све више и вишепчеле у мрежу. Изненада решетка је почела да се тресе. Горе-доле, горе-доле—као јак земљотрес— док сам чак престао да трезвено мисле!Када је мрежа затряслась, сам изгубио равнотежу и пао у велики, извивающееся загушењапчеле на дну матрице.Уууууу! Сам наишао на гомилу извивающихся длакаве пчела. И када самошамућен са ужасом, пчеле пале на мене одозго.Пузи, зујање студентску ноћна мора!Јаникада није била толико уплашена. Ја повика својим танак голоском. Ја сам покушао да верати горебочно од мреже, али моје ноге су заглављени под другим пчелањегово тело. Као што сам мрзеоосећај га одвратне паперје!У свом страху ја сам схватио да мора да побегне. Ја сам морао да убраться одавде. Ја сам морао дадођете до мисс Карменидите у канцеларију и умоляй јој да ми помогне.И ту ми у главу дошла је ужасавајуће мисао од свих. Ако бих могао дане бежи, јаодједном сам схватила да ћу остати пчела за остатак свог живота!Када је господин Андретти носио ме и других пчела кроз своје двориште, почела самгудящий и дрхти од панике. Како се ово могло десити са мном? Ја сам питаоја сам сама. Како сам могао бити тако глуп да покуша да се мења са телиманеко други? Зашто ненисам задовољан својим савршено добар телом, које сам већ имао.имао?Господин Андретти отворио врата у экранированную зону бочно од свог
гаража."Тако смо се вратили, моје мале цутиес", - проворковал он.Мрежа је почела да се тресе, и ја сам схватио да је господин Андретти полаковыворачивая све наопачке. Један по један, он је почео да ощипывать нас—његови заробљеници — изванпрема запленила ткива и уклапају сваки назад у свој виси кутијакошнице.Када Андретти посегнуо за пчеле, они зажужжали гласније него икада.На крају је био мој ред да буде вытащенным из мреже.Када сам видео крајеве Андреттичьи'онда гриппи прсти допре до мене, и ја сам висионазад, везаности за мрежу. Одједном сам се сетио да га хвастливую говор о томе какоон никада није користио рукавице, јер га пчеле"веровао" за њега.Гледао сам, као његови прсти протежу до мене."Да ли би било тако сјајно вонзить своје убод у меку, дебелу кожу", - помислила сам.Да ли ја то да урадим?Да ли сам убости га?Да ли ја то радим?14Ја нене жалей га.Ја стварно неја не желим да умре.Наравно, сада је све изгледало за мене је заиста страшно. Али ја и даље држаоза крупицу наде.Може бити, на неки начин самја бих нашао свој излаз из ове пчелиной затвора и вратио се у својусопствено тело. То нијето изгледа мало вероватно. Али ја сам био одлучан да настави покушаја."Дођи, мој крзнени мали пријатељ", - рекао је господин Андретти. Он је отворио један одпреносиви извлачење део кошнице и бацио ме тамо."Оххх", - простонала сам. Унутар кошнице било тако мрачно. И тако замршено.Где треба да иде? Шта треба да радим?
Ваздух је вруће и влажно. Где год сам се окренуо, ја сам окружензаглушујући, зујање зујање студентску."Ја— ја не могу да поднесем!" Ја сам плакала. Ја сам осетила да је потпуно изгубио самоконтролу!Свуда око мене у мраку сновали пчеле. Ја сам остао тамо где је био,превише уплашен да промешајте.Одједном сам схватио да је и даље веома гладан. Ако ја нене могу да узмем нешто за јело, јазнао самја никада не могу наћи излаз одавде!Ја сам окренуо и почео да осматриваться.Ивице левог ока видео сам да ме гледају још једна пчела. Ја сам замрзла као на мом путу.Нападали ли пчеле једни на друге унутар својих кошница? Постало занимљиво.Ја нене сећам се да сам прочитао нешто о томе у својој књизи о пчелах. Али ова пчелаон је заиста изгледао спреман да тучи."Молим вас, оставите ме на миру", - взмолилась сам својим танак голоском. "Молим те, дај мипаузу."Пчела уставилась на мене у одговор. Јаникада није видео тако велики, љутитих очију!Полако сам почела да пятиться од њега."Ух-ух... - нервозно пискнула сам."Ми време је да се иде. Ја... ум... Ми треба да иде на посао".Пчела прекомерно искривљено очи и претеће замахал антенама. Ја сам биосигурно, он је планирао да стинг ме. Ја сам окренуо и одлетео тако брзо као што сам могао. Ја сам покушаода се сакрије.Била сам толико уплашена да не може дачак не могу да се мицати. Шта ако сам столкнусьу другу пчелу? Нисам могао дачак мислим да не желим о томе, шта би се десило ако бих ја то направио.Ја сам схватио да мора да се креће. Морао сам да пронађе нешто за јело.Дрхтећи од страха, ја сам на прстима изашао на отворено место. Ја сам нервозно погледао око на обе стране.На задњем зиду сам видела велика концентрација пчела, ужурбано срећно градебило шта. Пчелиные саћа!
А тамо, где су саћа, рекао сам себи, ту је и мед.Јаувек сам мрзео кукуруза, лепљиву жижу. Али ја сам знао да је морао да се једе мало. Истинадалеко!Тако тихо као што сам могао, ја увукла и придружио пчелињи радници. Одкрајичком ока сам видео, како су вытворяли заиста одвратне ствари својим уста.Прво, они су користили своје ноге, да прикупи мале пахуљице нешто воскообразного са својимстомаке. Затим су пуњене уста воском и кренула на посаоњихове вилице дижу и спуштају, као цхеви мале машине. Коначно, они выплевываютвосак и користили га за стварање дела стотина, над којима су радили."Фуј!" То је изгледало тако одвратно. Ме од овог затошнило!Али шта сам имао избор? Морао сам да једем мало меда—чак и ако би то било такопокривен пчелиной пљувачком.Окренуо сам главу и попрактиковался у посасывании језик горе и доле. Онда самнабралась велика бара меда.Невероватно! Први пут у животу ми се да је то стварно волео. Убрзо сампосасывал га, као да је чоколада млеко.Кроз неко време сам прилично добро освоился са својим језиком, који је у ствари био превише флексибилна цев, него језик. То је заиста био савршен алат за апсорпцију меда.Ако сам икада ћу се вратити у спољни свет, ја сам мислио, дасада би било веома доброкористите га за прикупљање нектара и полена. Да, на крају крајева, ја могао да буде најбољизапослени широм кошници!Ја сам покушао да осмех, а онда ме нешто не стошнило од мог меда.Шта се са мном десило?О чему сам само мислила? Ја стварно почео да се осећа пчелкой!Ја сам морао да убраться из овог места. Док не буде касно!Ја сам хтео одмах да почнете потрази за начин да побегне. Али ја сам изненада
осећао тако уморно. Дакле, потпуно измотанным...Да ли је мед? Или је то било напон од таквог јаког страха?Ја једва могао да држи очи отворене. Гудящий тутњава постаје све гласније.Уморно уздах, ја сам пао на гомилу длакаве тел.Ја сам уроњен у топлој тами кошнице, окружен равна жужжанием.Дисање слатки мирис меда, ја сам пао у близини са својом браћом и паперјастсестре.Ја'сада ја сам један од њих", - слабо рекао сам себи. Ја више не дечак. Јапчела. Жужжащая пчела. Пчела, опускающаяся у топла, тамна кошница. Мој дом.Тон... тону...15Вздрогнув, ја сам се пробудио и покушао да смахнуть пчелу са свог лица. Требало ми је мало времена.неколико тренутака за памћење. Нисам биоја више не леже на дворишту, покушавајући дадржите пчеле далеко од мене. Био сам пчела—пчела, попавшая у замку у кошници!Ја сам скочио, направио корак и одмах суочен лицем у лице са другимаби! Нисам могао дане могу да кажем да ли је то иста особа коју сам видео прошле ноћи. Али онизгледао на исти љути. Његове велике очи су выпучены од беса. И он је преселионамерно према мени.Тако брзо као што сам могао, ја сам се окренуо и одлетео. Наравно, нисам имао појматамо, где сам био на путу.Кошница, чинило се састојао од многих дугих, тамних коридора. Све окомном, групе пчела градили саћа. Радећи, они су подржавали- смоотх зујање. Овај звук је заиста све изгледа да иде луде ме са зида!Ја сам почео да тражи излаз. Ја сам лутао тамо-амо, тамо-амосвуда мрак, лепљиве саћа.С времена на време сам высовывал језик и лакал мало меда. Ја сам био
ја сам мало уморан од слатког. Али ја сам знао да мора да одржи своје снаге, акоЈа бих покушати да побегне из кошнице.Док сам тражио начин да побегне, ја сам приметио, да је свака пчела, чинило се,имати порученную посао, или да изграде саће, или да се брине за теладикраљица или нешто те врсте. И мале грешкама никада не переставали раде! Они су били"заузеткао пчеле"од јутра до ноћи.Израда свој пут кроз непроглядную таму, ја сам почео да губи наду.Тамонема излаза, одлучио сам. Нема излаза.Ја сам несрећан поглед пао на поду лепљив кошнице. И када сам пао, три велике пчелестајао испред мене.Они су љутито зујали, сударају у мене својим волосатыми, влажне телима.Било је лако рећи да те пчеле љуте на мене.Можда је то било зато што нисам бионије обављао свој "посао". Али шта је мој посао? Каомогу ли ја да кажем пчеле , да ја то нисам урадионе знаш да сам морао да радим?Ја сам покушао да стане поред њих, али они су преградили ми пут.Три најбољих пчеле. Они су ме натерали да се сетим о Бери, Марве и Карле.Ја отпрянула, када је један од њих послао на мене свој жалац.Он се спремао да ме убије! И ја неја чак и не знам шта сам шта је урадио!Ја сам викао и досадан. Тако брзо као што су могли да носе ме моји шест ногу, ја самтрчкарао назад кроз уски пролаз и окренуо другачији угао."Ох!" Ја снажно ударио у другу пчела. Срећом, она је пожурио у гостиманегде, и изгледало је једва приметио мене.Сам уздахнуо са олакшањем. А онда ми је на памет идеја потекла. Где је та пчелаодлазио је у таквој журби? Он је нешто негде је носио? Може ли он да одеу област у којој ја још увек нејош не обыскали?Ја сам одлучио да пође за њим и да схватим. Морао сам да науче све што сам могао да
о кошници. Можда, само можда, то би помогло ми је да побегне.Сам пожурио за пчеле. Мислио сам да самнашао би га брзо. Али он је већ биоодавно који је пензионисан.Тражио сам унутра, ван међу различитим стотина, али ништа није могао да пронађе.не могу да нађемса њим где год да идете. Кроз неко време сам се предао.Браво, трапава Лутз, отругал сам себе. Ја сам осећао горе него икада.Сам открила језик и отхлебнула већи део меда , да престанесада одлазим. Онда сам поново почео свој бескрајна претрагу."Ууууу!" Сам престао, када је достигла округа, који је изгледао познато. Ја сам биоскоро сам сигуран да је то исто место, где Андретти бацио ме је, када је први пут засадиоу кошници.Изненада велика група љутито жужжащих пчела облепила мене."Хеј!" Ја запротестовала, када су гурнули ме напред.Они су одговорили оштар, кумулативна зујање.Шта су радили? Они су нападали на мене? Сви су хтели дастинг ме одмах?Они су ме опколили. Нисам могао дане бежи.Али како сам могао бранити их од свих ових пчела? Схватио сам да је био осуђен на пропаст.ЗАВРШЕН. Тужно уздах, ја сам затворио очи и почео да се тресе.И чекао, када су набросятся на мене.16Ја сам чекао да ме раздавят.И чекала још мало.Када сам отворио очи, рассерженные пчеле повукли у страну од кошнице.Они нису билине обраћајући на мене никакву пажњу.Видео сам усамљени пчелу, стоји у средини пода кошнице. Она је била
испуни неку врсту скакање, увртање, хип-хоп плес.Како је чудно! Помислила сам. Остале пчеле пажљиво гледали, као да је то билонајинтересантнији ствар на свету."Ове пчеле је било брига за мене," - рече сам себи. "Они су покушали да се домогнуубери ме са пута, да ова бее могла да испуни свој плес."Ја сам схватио да сампровео сам изгубљено много времена. Морао сам да настави потрагу за излазактраса.Покушао сам да отодвинуться из групе пчела, али под кошнице биопостаје сувише уско, да се креће.Пчела је плесала све брже и брже. Он је померио своје тело на десно. Свеостале пчеле пажљиво гледали на њега.Шта се даље дешавало?У овом тренутку ми вспомнилось нешто од мог старог Велики Књиге о Пчелах.ја. Сетио сам се да пчеле шаљу шпијуне у потрагу за своју храну. Затим извиђачи"плес", да кажем другима пчеле, где да идем за њим!Ако скаут докладывал о томе где да спремим храну, то је значило да је онуправо сам изашаоиз кошнице. То је значило да је морао да буде излаз из овог места!Била сам тако узбуђена, да нешто није почела да играм!Али ја то нисам урадионисам имао прилику, јер је изненада све пчеле у кошници попео.горе, као тамни облак. Ја сам исправио крила и полетео заједно са њима.Када сам пратио пчеле постројили у једном уређеном линију и полетео крозмали отвор у супротном, левом углу кошнице.Ја кружио око док није нашао крај реда. Онда сам спреман да ћу покренути.Да ли ја то да урадим?Најновијим пчеле у реду ја сам летео из малог отвора на отворени простор. Занеколико секунди ја сам гледао како други пчеле лете, ужурбано лов за нектаром
и полен.Знао сам да изгледам баш као и они. Разлика је била у томе, што они радоповратак на Андреттикошница. Али ја бих никада, никада то није учинио. Барем, ако бих могао ништа да урадим поводом тога."Ја идем!" Радосно повика сам својим танак голоском. "Ја идем! Ја сам слободан!"Заслепљени изненадном јаком светлу спољног света, ја сам летео око иоко у области пчеларства. Онда сам кренуо до јаме, коју самто се види на екранукада сам још увек био у свом телу.Знао сам да је то било на зиду окренутом према мојој породицидворишту. Али када сам села прекокада је стигао до њега, застао сам и са разочарењем уздахну.Рупа је залатана, господин Андретти починил га!"О, не!" Ја взвыла. "Ја не могу упасти у замку! Ја не могу!"Моје срце почетак фуриозно колотиться. Све моје тело вибрировало.Ја сам натерао себе да се скраси и оглядеться на обе стране.Ни једна од других пчела више није било у заштићеној зони. Они'двећ је изашао на улицу, да прикупи полен. И то је значило да је требало да буде другиизлаз.Нисам бионисам могао да јасно мисли, јер је био истрошен, измотан свим својимлетео око. Ја сам сео на кров кошнице, да се одмори.У том тренутку отворише се врата између местом за пчеларства и гаражеотворио."Добро јутро, мој мали пријатељ пчела," громогласно глас господина Андретти."Шта то радиш, валяешься на крову кошнице? Зашто ниси заузетприготовишь ми мало меда? Ти си болестан? Ти знаш, да можемонемам никакве болеснепчеле негде овде."Док сам слабо подигао очи, господин Андретти придвинулся ближе. Његова огромна тамна сенкапао је на мене.Ја сам покушао да се склупча у лопту и да нестане. Али то је било бескорисно. Његов велики
прсти су директно мени!Ја сам вриштао од ужаса. Али, наравно, он није могао дане чује ме. Шта ће да урадиза мене? Питао сам се. Шта он ради са пацијентима пчеле?17Шта он ради са пацијентима пчеле? Поново сам питао питање, дрхтећи од ужаса."Вероватно, он баца их у канту за смеће", - помислио сам. Или још горе.—онскармливает их својом омиљеном за птице или жаба.Без обзира на мој умор, ја сам знао да могуне ћу чекати, да бисте сазнали. Морао сам дасклони се одатле!Баш као господин Андреттињегови прсти су већ хтели да прихвати ме, али сам скочио уваздух је тако и жужжал око главе. У истом тренутку сам видео још неколико пчелалетео кроз мали отвор на екрану. То је било у углу, испод плафона.Позвао сам господину Андреттињегово лице још једном. Онда сам се такмичио у рупу.Покушавајући да протиснуться кроз излазни отвор, ја сам ударио право у другу пчелукоји је пролетело. Он је погледао у мене и љутито зажужжал.Уплашен, ја сам подржао даље и прильнул на екран. Морао сам да дуго чекатиу реду, да пчеле се вратили унутра. Изгледало им је потребно читава вечност.Када сам коначно постао убеђен да је последњи пчела летео, ја сам скочио напред и пуцаоиз рупе. Био сам под отвореним небом!"Овај пут сам заиста слободан!" Ја сам плакала од радости, заборављајући о свомумор."И Андретти никада више не ухвати ту пчелу!"Ја сам слетео на лист и дозволио јутра сунце загревање моју леђа и крила. То је билодиван дан— леп дан за тога, да пронађе некога ко би могао да ми помогне да сеназад у моје људско тело!Као ракети, сам взмыл право у ваздух и погледао около около. Сам научиопозната шкрипа, са којим је мој отац отвара задња врата моје куће.
Дахћући, ја трчкарао напред.Звао мој отац,"Збогом, драги! Реци деци да сам видим их увече!" завршенон је водио раме и пусти врата.Ја метнулась у кућу. Врата снажно хлопнула. Још један промашај.Ја напевала од среће. Било је тако лепо да се врати у своју кућу ииз овог мрака, лепљиви кошнице! Ја сам слетео на шалтеру и погледао око стари,познати зидови.Зашто неда ли сам икада раније није знао, како је лепа је мој дом?Корак, корак, корак.Неко је ушао у кухињу! Ја сам скочио на симс, дабоље види.Криси!Можда сам могао да је натерам да слушају ме."Криси! Криси!" Позвао сам. "Овде, до прозора. То сам ја, Гари!"На моју радост, она окренула и уставилась у мом правцу."Да!" Узбуђено узвикнуо сам. "Да, то сам ја! То сам ја!""О, невероватно", - простонала Криси. "Овде забралась један од глупе пчела Андреттипоново."У реду, значи, то није било таконије баш та реакција, на коју сам се надао. Али она је и даљеприметила ме! Може бити, помислио сам, ако сам летео право јој на раме и говорио уњен ухо, онати би био у стању да схвати ме!Моје срце вибрировало у целом телу, ја сам се попео са прозора симса итрчао на моју сестру."Криси!" Позвао сам ближе њеном рамену. "Ти сиви треба да слушају ме!""Ааааиии!"Криси завизжала тако гласно, да сам уплашена, као да је стакло на прозорима не упали.
разбијене комаде."Склони се од мене, бее!Она је почела да маше рукама у ваздуху, покушавајући да отуђи мене."Ох!" Ја викати, када је она ми је дао шамар. Ужаленная бол, изгубио сам контролу ислетео са туп ударац на кафельную плоча.Ја сам подигао очи баш на време да видим како Криси извлачи мухобойку одостава за метел."Не, Криси, не!" Ја сам вриштао. "Само не то! Ви не желите да тако поступити са својимсопствени брат!"Моја сестра подиже мухобойку и шлепнула га право поред мене.ја сам осетио, како од њега текла ваздух. И ја сам осетио, како је задрхтала цела шалтеру.Ја викати и брзо перекатилась на раме.Знао сам да Криси је опасно као мухобойка.Она је била шампион у нашој породици. Она никада не промахивалась.Очи на мојој круни округлились од ужаса. И у сивој размытом месту сам могао да видимоблик мухобойки, диже, да је поново ударио ме је. И још једном.18"Престани, Криси!" Ја сам вриштао. "Престаните! Ти си раздавишь мене!"Са задавио уздахом ја свалилась са подупирача. Ја снажно ударила о под итешко, доживљава вртоглавица, је порастао на ноге.Сада сам почео да се љути. Зашто Криси је требало да буде такав убилачке?Не би могао даможда је она само ће отворити прозор и избаци ме?Слабо жужжа, ја сам се одвојио од пода. О имајући састали су се са снагама, почео самдивље јури по соби, врезаясь у зид и кабинети, да се покажеКриси, као што сам био узнемирен. Онда сам метак испаљен из кухиње.Бесан сам отишао уз степенице у своју собу. Ако би моја сестра нене помаже миЈапозову некога другог у помоћ. Наиме, нови Гари!
Јутарње сунце је било високо на небу. Али"Гари" још увек чврсто спавао умој кревет.Видевши како тамо лежао тако мирно, осећа као код куће, чак самјош љући."Просыпайся, слизняк!" И ја сам повикао на њега. Он није прешао. Имао је пад вилицеотворена, када је спавао, због чега је он изгледао прави придурком."Фу! Да гад!" Био сам сигуран, да ја никада не отвисал уста, када сам спавао!Одлучио сам да се понашају. Ја сам слетео на"Гари" окренуо главу и почео да идеоко његовог лица. Била сам сигурна да је моје мале ноге инсекта ће заголицати га и разбудятга подигли.Ништа. Он нене премештање.Чак и када сам заехал му ногом по носу"Гари" спавао, не покрећући."Зашто је то тако сломљен?" Ја сам изненађен. "Да ли он измотал моје тело?"Бесан због, ја сам водио наперерезЛице "Гари" и отишла доле на његовој коси.Онда сам заползла му на ухо."ЗУЈАЊЕ!" Ја сам викао толико гласно као што сам могао. "ЗУЈАЊЕ!УЗБУЂЕЊЕ! УЗБУЂЕЊЕ!"Ма колико невероватно то ни је изгледало, нови"Гари" чак и не шелохнулся.Само ми среће. Испоставило се да је Дирк Дејвис - то је светнајпоузданијиспавање!Ја уздахну и предао. Ја отползУхо "Гари" тако и летало око мог староггледам у своју собу, свој кревет, на свој комода и на свој рачунар."Мој рачунар!" Узбуђено узвикнуо сам. "Може бити, да ли ћу моћи да ставите поруку наекран! Можда ћу моћи рећи својим родитељима шта се дешава са мном!"Ја подлетел са рачунаром, нестрпљиво жужжа.Да! Рачунар је оставио укључен.Каква срећа! Знао сам да неније довољно тежак, да притиснете дугме за укључивање.
Да ли ћу бити довољно јака да одштампате?Чист плави екран поздравио ме на монитору. Моје срце лупа, јасавијен на тастатури и почео да скаче по слово.Да! Ја сам био довољно тежак, да подигну и ниже тастере.Ја сам направио паузу притиском на тастер Уноса.Да сам мора да уђе? Какву поруку морам да се повуче на екран?Шта? Шта? Шта?Док сам грозничаво размишљао сам чуо"Гари" је почео да помешате на кревету иза мене. Он је дозволиоиздао стењање. Он је пробудио.Брже! Рекао сам себи. Резултат нешто! Резултат било шта!Онја видим, ово је како само он ће пасти са кревета.Ја сам скочио на слово и почео да одскок горе-доле, говорећи да их спелујеммоје очајну поруку.То је био тежак посао. Моје пчелиные очи суније створен за читање е-поште. И ја сам задржаопоскакивање и падне у пукотине између тастера.Након осам или девет скокова ми је да нема довољно ваздуха.Али ја сам завршио своју поруку , баш као што"Гари" сео у кревету и протезао се.Всплывая пред монитором, ја сам се борио да прочитате оно што је постигао:ЈА НЕ БИ. ЈА ГАРИ. ПОМОЗИ МИ.Кроз свој замагљен вид сам видео, да је пропустио слово "Н" у "ПОМОЋ" и кликнуо на "О"уместо тога. Желео сам да се вратим и да све поправи. Али ја сам био потпуно вымотан. Једва сам могао даузбуђење.Разумеју ли они?Прочитају да ли су поруку и видети да ли ме стоји на монитору иразумеш?"Гари" би схватио. Знао сам да је он ће разумети. Дирк Дејвис би се у све разумео.
Ја уморно попео се на врх монитора и гледао као што је он пузи одкревет.Тако то иде, ја сам са нестрпљењем видела. Он откинул косу са очију. Ониавнед. Он је поново стигао.Овде! Ја сам инсистирао.Дирк—молим вас, погледајте на монитор рачунара!Дирк— овде!Он је подигао са пода згужвани фармерке и извукао их.Затим, он је нашао за њега згужвани мајицу.Хајде, Дирк! Сам је молила, скачући горе-доле на монитору.Прочитајте на екрану—молим вас?19Прочита ли он то?Да! Протирает очи,"Гари" прошаркал са рачунаром.Да! Да!Скоро сам лопнула од радости гледајући како он, прищурившись, гледа у екран."Хајде,Гари! Прочитајте ово! Прочитајте ово!"Пискнула сам.Мрштећи се, он је још мало погледа на екран."Ја сам да, оставио ту ствар укљученина ноћ?"промрмља он, одмахујући главом. "Вау. Мора бити, ја лудим".Он посегну и искључио напајање. Затим се окренуо, и направио својизлаз из собе.Збуњени, ја сам пала са монитора, тешко приземлившись на столу поредтастатура. Цео овај рад је изгубљено.Да јеПроблем "Гари", у сваком случају? Он је, не може да прочита?Ја'морам да разговарам са њим", - рекао је сам себи, узимајући себе у руке. Морам даповежите се са њим као ништа.
Подигао сам своје крила и отпловио за њим. Пратио сам га крозу кухињу, а затим склизнуо заједно са њим кроз задња врата.Када он строде на трави, ја сам почео да хум код њега преко главе. Али онурадионе обраћају на мене никакву пажњу.Он је прешао у двориште и отворио врата наше гараже. Затим он је отишао унутра иизвадио свој стари скејтборд.Ја ненисам уживао у овим скејтборд најмање две године. Мој ујак дао гами на мој десети рођендан, и ја сам скоро сломила ногу, покушавајући да вожњу на њему. После тога самуклонио га и одбио да могу да га додирнем поново."Не седи на ту ствар!" Ја сам викао на "Гари". "То је опасно. Можешизазива бол у мом телу. И ја желим да га врати неповређен!"Наравно"Гари" није ни приметио мене. Уместо тога, он је носио скејтбордизађите испред куће и ставите га на земљу.Неко време касније Каитлин и Џуди су ишли преко тротоара. Ја сам чекаоони ће почети да се кикоћу и исмевају нови ме."Здраво, Гари", - рекао је Каитлин. Она је бацила плаву мане леђа са чела прамен коврџаву косу инасмешио."Касниш на лекцију клизање на скатебоарда?"Гари" поверила јој широким осмехом. "Ни за шта, Каитлин", - одговорио је на момглас."Хоћеш ли ићи на игру пад, као што смо урадили јуче?"Нисам могао дане могу да верујем својим ушима. Лекција скејтборд? Направляйся уигралиште, као што смо радили јуче? Шта се овде дешава?"Надам се да ти не смета, Гари", - рекао је Џуди. "Рекли смо нешто некоме од друге деце—као Гејл и Луј — шта сте добри. Сви су рекли да не могу да чекају, када ћелекција и од тебе превише. То је у реду? Јер, ако то нијет, можемо да га позовете, и..."Без проблема, Џуд", - умешао "Гари". "Хајде да почнемо, у реду?" Нови"ја сам" запрыгнул на свој скејтборд и глатко покатил по
тротоар. Џуди и Каитлин пожурио за њим.На тренутак сам био превише шокиран да промешајте. Али онда сам одлучио да следе за њимони су.Усмерена за њима, ја мрмља себи под нос,"Ја не могу у то да верујем!Трапава Лутз даје часове клизања на скејтборд на игралишту? Све'sчека, када ће се појавити? Шта се дешава?"После неколико минута смо вчетвером стигли до игралишта. Наравнодовољно онога што је тамо чекао читава банда братс."Гари". Он је спустио својваљање на скејтборд и почео да даје сва упутства за"броду", како је он то назвао.Ја подлетел на њега и поново почео да виче му у ухо."Дирк!" - повикао сам.викао."Дирк Дејвис! То сам ја. Прави Гари Латц!"Веома немарно он отмахнулся од мене.Покушао сам да разговарам са њим поново. Овај пут он шлепнул ме је заиста тешко, слањемја пасти на земљу.Покушавајући да се ослободи бола, ја сам предао. Дирк нети не ћеш ми помогне, ја самсхватио.Мисс Кармен - моја једина нада. На крају крајева, то је имала свеОпрема. Она је била једини човек који је могао да преокрене оно што она натворила.Ја залетел на дрво и покушао да схватим у ком правцу треба да лети. Када сиси - енинсект, за тебе све изгледа другачије. Ствари које човеку изгледају малипчеле изгледа огромна. Зато сам желео да буде сигуран да нене запутываюсь и не летимотишао у том правцу.Стојећи на великом листу папира, ја оглядывал квартал горе и доле, све док се не уверите дазнао на коју страну да идем. Када сам се спремао да лети горе, изненада се појавила велика сенка.он нависал изнад моје главе. Прво сам помислио да је то мала птица. Али онда сам схватио овото је био вилин коњиц.
"Сачувајте мир", - рекао је сам себи. "Драгонфли - овај инсект, зар не? Као инсектидонне ћемо бити ту једни друге, зар не?"Мислим да нико није рекао о томе стрекозе.Пре него што сам имао времена да промешајте, он је пришао и цуппед зубима мој стомак,и поцепао ме на пола.20Ја сам издахну и чекао док се све потоне у таму.Требало ми је неколико секунди да схватим да драгонфли окренула иумчался у другом правцу.Моја машта разыгралось заједно са мном. Тотако је увек билокада сам преморен.Дубоко сам уздахнуо, награђивања за оно што је још увек нетакнут. Одлучио сам да треба да користитемоје преостале снаге да дођете до мисс Кармен на Индивидуалним одморуКанцеларија.Ја сам се попео у ваздух, погледао на обе стране у потрази за примицање саобраћаја "коњица", затимупорхнул далеко.После дугог, напорног путовања ја проплыл поред уличне знака, који преноси ми, да самја сам то урадиоу доњем кварталу. Улица Роацх.Ја жужжал преко тротоара, све док није стигао до Индивидуалног зграде.Онда сам сео на трем и покушао да схватим како да дођем до куће .унутар.Срећом, када сам се одмарао на топлом цемента, ја сам видео поштар, пењања уз степенице.улици, заустављање код сваке куће на свом путу. Брзо сам подлетел на појединачном улазу ипроверио. Баш као и јанадао сам се да у њему постоји прорезь за адресу.у средини врата.Сам посегнуо за врата ручку и чекао своју шансу. Постепено
поштар сам вукао до зграде."Пожури!" Ја повика на њега. "Ти мислиш, ја сам овде цео дан?" Однаравно , он није могао дане чујеш ме.Он руммагед у свом торбу и извадио кутију писама. Затим,полако, он је испружио руку и отворио прорезь за адресу.Пре него што поштар имао времена да реагује, ја подлетел до ганос и просунулся право у склониште за адресу. Пробегая прошлост, ја сам чуо како је он уздахну,и ја сам знао да јевидео мене. Али овај пут срећа је била на мојој страни. Сам се преселио тако брзо,тамо није билоније било времена да се поштар је покушао да ме сват.Срећа се осмехну на мене, када сам скочила степенице.Јауправо сам стигао до врха, када је отворила врата за индивидуалне одмор.отворена је и изашла девојка отприлике мојих година. Имала је дугу коврџаву црвена коса иозбиљна, дубока израз на њеном лицу. Мислила сам да ли је она замене местаса неким?"Дођи кући!" Плакао сам јој. "И не врати се. Држи се подаље од тогаместо! Само погледајте шта се дешава са мном!"Упркос чињеници да сам викао, девојка нечак и не окреће главу. Али онаоставио отворена врата за тачно онолико времена, тако да сам могао да разговарам лицем у лице.Канцеларија.Ја лети кроз собу очекивања и видео мисс Кармен, седи у истомстолица, на којој јебио сам тамо, када је први пут упознао.Сам пожурио право у њу— и ударио у нешто чврсто.Бол проболи моје тело. Ја сам пао на поду, осећајући вртоглавицу и збуњеност.Када је у глави имам почетак проясняться, сетио сам се о стакленом зиду, раздваја мисКармен из зоне чекања. Као неки глуп июньский буба, јади срушиоправо на то!
Ја сам се потресла, да разјасни своје мисли."Мисс Кармен!" Ја сам викао. "Мисс Кармен.ITто сам ја — Гари Латц. Погледајте шта се десило! Можете ли ми помоћи? Можеш?"21Мисс Кармен нечак и не оторвала поглед од својих хартија од вредности. И опет сам схватиланико није могао да чује мој писклявый глас инсекта.Са стењање пораза ја сам пао на седиште столице и увијен горемали мали свежањ. Јаја сам схватио да је скроз узалуд. Нашао сам ту јединучовека у свету, који би могао да ми помогне. И она није успелачак не могу да чујемја сам!"Одустајем", - тужно прошапта сам. "То је безнадежно. Ја треба да се навикнем на ове мислио томе, да заувек остане пчеле! Тамоја ни за шта не може добити назад своје старо тело ".Ја никада у животу није био тако несрећан. Ја сам хтела да је неко дошаохајде, опускайся у столицу и седи на мене!Чудан звук растројен ме од мојих невеселых мисли. Ја сам стајао усправнои пажљиво слушала."Ууу-а". Ууу-а". То звучи скоро као нечије дисање. Али какоможе ли то да буде? То је тако гласно!Ја сам устао са столице и почео да кружи по соби, покушавајући да схватимодакле је дошла испод звук. Ја сам два пута отишао у собу, пре него што је схватиото је напоље.Мисс Кармен сагнуо да подигне нешто што онапао сам наполу. Њен нос и уста су били само неколико центиметара од поклопца стола. Имикрофон, са којим је разговарала са људима, улавливал звук њеног дисања!Одједном ми је на памет да је сјајна идеја. Ако бих могао да стигне до друге стране стакла, јамогао искористити микрофоном, да мисс Кармен чула за мене.Ја подлетел на зид и скочила право у плафон. Није имао среће
тамо. Лист стакла пењање до самог врха. Тамо није било места за мене, давклиниваюсь на другу страну.Отишао сам на место , где је стакло соприкасалось са макушкой мисс Кармен'sсто. Да! У стаклу је био мали јаз. Сетио сам се како је прошаокроз књигу фотографија моје прве посете у канцеларији.Слот јеније веома велика. Али он је био довољно велики за мог малог округлогтело пчеле.Ја пролез у рупу и скочи на микрофон."Мисс Кармен!" Повика сам ушушкан усне на чврста метал. "Мисс Кармен!"Кармен!"Њене очи широм отворена. Уста приоткрылся у конфузији. Она уставиласьидем у рецепције, у потрази за звучник човека."То Је Гари Латц!" Повикао сам. "И овде сам, ваш микрофон".Мисс Кармен уставилась на микрофон. Затим њене очи ужи устрах."Шта се дешава? Ко то чини? То шала?""Не!" Ја сам викао. "То није шала. То је заиста ја — Гари Латц!""Али— али—" - она запнулась, али више није био у стању да изговори ни реч. "Шта зашала? Како то радиш?"Њен глас је био тако гласан да звучни таласи скоро оборио ме с ногу.микрофон."Ти не мора да виче!" Вриштао сам. "Ја могу да вас чујем"."Ја не могу да верујем!" - узвикнула је дрхтавим гласом. Она уставилась долена мене."То је све ти си крив!" Љутито повикао сам. "Ти си забрљао преводоперација. Када сте направили замену, један од мојих комшијапчеле, мора да имајуушао је у кола. Дакле, уместо да се окрену ме у Дирка Дејвис'тело, ти си ставио
ја превращусь у пчелу!"Мисс Кармен моргнула. Онда је она хлопнула себе по челу."Па, то објашњавато!"она је плакала. "То објашњава' зашто тело Дирка Дејвис тако себе довелочудно."Она је узео неки папир са свог стола и почела да се пребаци их у својпортфолио."Ја заиста треба да се извини", - рекла је она. "Ја заиста осећају лоше, Гари. Миникада није пробао мешавине-тако је било и раније. Надам се... надам се да је то, барем, било је занимљивоза те.""Питам?" Ја схриекед. "То је ноћна мора! Ниси вероваода сампрошао сам кроз то. На мене су нападали мрежастих врата, мачке, мухобойки—ти си сам то зовеш! Ти си сам скоро преселио сам своје машине!"Цео сјај отхлынул од њеног лица."О, не", узвикнула је, и њен глас куиверед.Вхиспер."Ја сам тако жао. Ја— ја не знам"."Па и да је резултат тога?" Нестрпљиво питао сам га."Шта би било чега?""Како би било да врати ме у моје тело? Можете да урадите то сада?"Мисс Кармен откашлялась."Па, ја сам могао", - полако одговори она."Обично сам могао да преведе вас назад. Али постоји мали проблем у вашемторбица.""Шта је проблем?" Питао сам."То је Дирк Дејвис," - одговорио је мисс Кармен. "Изгледа, он је веома везан за насна твоме старом телу. Му се свиђа твој дом и твоје родитељи превише. Заправо, он је чаккао што је твоја сестра, Криси!""И шта?", узвикнуо сам. "И шта то треба да значи?"Мисс Кармен устала и пододвинула на свом столу столицу."То значи", - рекла је она,"овај Дирк Дејвис одбија да се растану са својим старим телом. Он каже да апсолутно
освојионе ће се вратити свом старом животу. Он планира да спасе твоје тело заувек ".22"ШТА?" Ја сам викао, љутито скачући горе-доле по микрофону."Само оно што сам рекао је," - одговорио је мисс Кармен. "Дирк Дејвис жели да задржи твоје телоза остатак свог живота.""Али он не може да уради, зар не?""То је веома фрустрирајуће", - рекла је она, прикусив доњу усну. "То није било оно што је онречено је у нашем оригиналном уговору. Али ако он одбије да изађе из вашег тела и вашегживот, тамоја стварно не могу да урадим ништа.Мисс Кармен саосећајно ме је погледао одозго на доле."Ја сам тако ми је жао о томе,Гари,"тихо, рекла је она. "Мислим да у будућности треба да бити више опрезан"."А како је моја будућност? Шта да радим сада?" Ја причитала.Мисс Кармен накратко је стеже раменима."Ја не знам. Можда си могао да се врати и да сачека укошница— и, може бити, Дирк Дејвис предомисли"."Назад у кошницу?!" Моје антене усташе на глави, подрагивая одбес."Ти бар знаш ли шта је тамо? Блиско заједно са овимхаири пчеле у мраку? Слушати то је оглушительное зујање и дању и ноћу?""То је начин да остане жив", - директно одговорио мисс Кармен."Ми— ми и даље!" Ја запнулась. "Ја никада тамо неће вратити! Никада!""То је трагично. Трагично!" - узвикнуо мисс Кармен. "Ја ћу рећи о вашем случају маломислио вечерас, Гари. Обећавам. Може бити, да ли ћу моћи да дођу до начин да сетвоје тело је далеко од Дирка."Она је прешла у собу и отворио врата кабинета."Ја сам тако узнемирен. Тако узнемирен"- промрмља она. Затим је нестао иза врата, снаповање га за собом.Дрхтећи од гнева на Дирка Дејвис, ја сам скочио на сто."Хеј,чекај!"Повикао сам јој после. "Ти си закључана ме овде!"
Мисс Кармен је била толико узнемирена да је заборавио о мени!Ја сам се попео у ваздух и кренуо за њом. Али онда је случајно погледаовратио се за свој сто. Дирк Дејвис- упитник лежи директно на гомиле докумената .документи. Поред његовог имена је наведен његова адреса. Он је живео на Иствуд авенији, 203.Иствуд авенији је поред компјутерски продавници, тако да сам знао где се налази."Може бити, стари Дирк Дејвис зна како да се врати моје тело!" Рекао сам себи.Покушајте вредело. Сам заронио у празнину у стаклу и летео окочекаоница.Нема излаза. Нема отвореног прозора. У врата нема пукотине.И поново сам се нашао у клопци.У очајању сам обежал цео чекаоница. Онда сам се вратио крозпукотину у стаклу. Проверио сам све хардверски. Сваки прозорбио чврсто затворен.Ја сам села поред календара и случајно видела датум."О, не!" Ја сам вриштао. "То јеПетак! ITданас викенд. Мисс Кармен не може да се врати на посао у року од двечитаве дане."Схватио сам да је кроз два дана умрети од глади!Морао сам да оде! Пришао сам задњем зиду и приметио још један врата, коју самније билонисам видео раније. Брзо сам скенирао то.Соба је била мала купатила. Са једним малим прозором. Којабио приоткрыт само мало. То је било све што ми је било потребно."Ура!" Повикао сам. Ја сам искочио кроз прозор и выплыл на отворено местоваздухом. Онда сам се окренуо на десно и кренули на Иствуд авенији. Срећом, то није билоније веомадалеко. Све ове летове око стварно почели да ме је родила.Нашао сам Дирка Дејвис'кућа без икаквих проблема. Када сам стигао тамо, видео самСам "Дирк— - или ко год он био сада — стајао у дворишту испред куће. Ја
ја сам га препознао по сликама .видео сам у личном албуму."Хеј!" Ја сам викао на њега. "Хеј, эээ... Дирк!"Висок, сладак момак окренуо и зурио у мене. Његова устапрешао, и то је тако изгледало, као да он нешто говорио.Али нисам могао дане разумем ни речи. Све што сам чуо је звук зујање студентску."I'm Gary Лутз!" Ја сам плакала својим тихим голоском. "Можеш да ми помогне да покупи ДиркаДејвис из мог тела?"Дечак је зурио у мене. Затим, он смиркед.Ја сам био збуњен. Шта је он ухмылялся?"Хеј, да ли ме чујеш!" Ја сам викао.Сада"Дирк" направио знак руком."Хоћеш да ја пратио тобом?" Питао сам. Био сам узбуђен. "Ви узмете ме са собомнегде, где смо могли да се обрате за помоћ?""Дирк" поново смиркед. Затим се окренуо и отишао иза углаКућа. Ја нене знам где смо ишли. Али ја сам знао да треба да следе за њим.Ја сам нашао"Дирк" на дворишту. "Хм", - рекао је он за мене. "Хм". Он је указаона велики розе кусту и смиркед. Он је тада дубоко заглавио у нос у један одцвета."Хммммммммм", - рекао је он. "Нямммммм".Ја сам у шоку уставилась на њега, његова уста."Наравно!" - узвикнуо сам."Имаш разум пчеле, када имам тело пчеле!""Дирк" није рекао ништа. Али када је поцепао лице од руже,врх његов нос је био прекривен жутим полен."Дирк" изгледао помало изненађен. И разочаран. Мислим, он је досадно у свомдуго, сиса језик—језик, који је сада виси са мојим испред лица."Не можеш да ми помогне", - промрмљао сам му. "Ти си у најгоре облику, него ја!""Зујање?" - одговорио је он. "Зујање?"
Изгледао је мало глупо са својим жутим нос. Али ми је жао. Они имао сам не ти мозак у тим телима. Ја сам тачно знала шта је осећао."Ја ћу ићи за помоћ за нас обоје", - рекао сам му. "Ако ћу добити своје теловраћајући се, може бити, ти сии ја ћу своје.Са гласним жужжанием сам летео из "Дэвисов"двориште. Када сам отишао, чинило ми се да сам чуо"Дирк" прожужжал мени у одговор. Ја сам погледао преко свог крила и видео да је испружио њушкеу другу ружу. Можда овај пут онја бих више среће да се отараси полена.Ја сам кренуо у своју кућу. Овај пут сам планирао да урадим Дирка Дејвисдај ми моје тело. Иначе.Када сам поворачивал на своју улицу, ја одједном чух познати глас, доносившийся однекуд издалека.иза дрвета."Не связывайся са мном! Не связывайся са мном, брате!"Нисам могао дане могу да верујем. Глас је припадао Марву. Али, са ким је разговараокоме?Ја обежал око дрвета да схватим. На моје изненађење, видео сам да је Марвразговара са мном—или, Дирк Дејвис, у мом телу. Бери и Карл су били у близинион.Пази, Дирк! Помислио сам. Трчи! Трчи!Молим вас , нене дозволити им унаказити моје тело!Али сам закаснио.Бери, Марв и Карл ближе њему, ће му датинајбољи ударац у свом животу.23Ја подлетел ближе."Чувајте Се, Дирк! Пази!" Пискнула сам.Али, на моје изненађење, три гломазним шљам нису билине приближаюсь на "Гари".—
они одступају од њега!"Не шути са мном!" Повика Марв. "Ја сам рекао да ми је жао"."Ми се извинио", - зацвиле Бери. "Не ударај нас више, Гари! Молим вас!"Карл кукали иза њега, трљање сломљен нос."Ви сте губитници", - чуо сам, као "Гари", рекао им је. "Прошетајте. Иди заживот.""Добро! Добро!" Повика Марв. "Само нема више грубостей, у реду, Гари?""Гари" одмахну главом и отишао.Ја не знамне могу да верујем! Радосно помислио сам. Бери, Марв и Карл су се уплашилио мени!Ја сам одлучио, да сам јаја бих превише мало повеселился са њима.Ја спикировал доле и слетео на Беринос, зујање студентску баш гласно ипретећи, колико је могао."Йоуввввв!" изненађење плакала је и хлопнул се по носу.Ја сам био превише брз за њега. Ја сам већ био на Карлето је ухо.Карл плакала и врхом навзничь на шкрипав ружа грм.Онда сам кружио и кружио око Марва."Напоље!" љутито повика он.И ја влетела право му у уста.Његов крик мало не оглушил мене. Али вредело је.Марв почео да пљују, гуши и давиться.Ја сам полетео у ваздух, смеје тако тешко да нешто није поцепао своје антене. Тоје била весела, да самод тада, као што сам постао пчела!Гледао сам како беже три гориле. Онда сам лети квартал до своје куће."Гари" је оставио отворен прозор, и ја сам могао да пуца унутра. Он је лежаолежи на свом кревету, прочитао један од његових стрипова и једем крекере са медом на
они су.Мед пахнул веома укусно, и ја сам схватила да је опет проголодалась. Јаподсетио себи увид у цвећара и ужину, када ћу следећи путспоља.Али у међувремену морао сам да радим. Ја подлетел и слетео на Гари'sмочка уха."Хеј, ти! Дирк Дејвис!" Ја заорала на сав глас. "Морам да разговарамза тебе!"Он је подигао руку и смахнул мене са свог лица. Сам пао и слетеоподпрыгнув на кревету.Љутито сам зажужжала и погодила право да му у ушне шкољке."Хеј, ти! Желим својудај тело! Ти мора да изађе из тога. Сада!""Гари" искључен свој стрип и замахнулся им на мене. Ја зујали од бесаи разочарење. Нисам биоОвај пут нећу одустати. Ни за шта! Ја сам морао да гачуј ме.Ја взмыл у ваздух и слетео му на темену. Онда сам се попеостигао до друге ухо режња и покушао још једном."Нећу те оставити једнудок не удати из мог тела!- Завизжала сам. "Да ли ме чујеш?Он уздахну и слегнуо раменима."Могли сте, молимо вас да престане да малтретираја?"он је питао. "Зар не видиш да покушавам да се опустите?""Да ли ме чујеш?""Да. Наравно", промрмља он. "Ја сам те добро чујем"."Можеш?" Ја сам био толико изненађен, да је скоро пала са његове уши."Да, ја сам те добро чујем. Чудно, зар не? Нисам сигуран зашто. Али ја мислим данеки пчелиные саћа забрљао са мојим људским ћелијама током наше е-пренос.Сада чујем све врсте жужжащие звуци инсеката."
"Твоје људске ћелије? То је моје људске ћелије!" Ја сам плакао.Дирк је слегао раменима."Доста је брбљања" - рекао сам му. "Када си планируешь изаћи из мог тела?""Никада", - одговорио је он. Он је узео свој стрип и почео да га читапоново."Свиђа ми се твоје тело. Ја не могу да разумем, зашто си одустао од њега, да постанепчела.""То није била моја идеја!" Ја сам вриштао."Имаш овде добар живот", - наставио је он. "Мислим, имаш одличанродитељи. Криси - добра сестра. А Мраз - диван мачка. Волео бих да сиурадиоја не знам од свега тога, када си био у свом телу. Која је сада моје тело!""То није твоје тело! То је моја! Дај га назад!" Ја сам почео жестоко зујање целим телом.око главе, проносясь пред највећи његов нос, врезаясь у уши,хлопаю крила пред његовим очима.Дирк Дејвис нијечак и не задрхта."Али шта је са тобом уопште то?" Викао сам. "Сада ти - то сам ја. Типретпоставља се да је он плаши пчела!""Гари" насмејао. "Ти си нешто заборавио", - рекао је он. "Ја - то ти. I'mсамо унутар свог тела. Јаунутар ја сам још увек остајем собом. И ја ни капљица не бојимпчеле!""А сада", наставио је он, " прогуляйся, у реду? Одјеби. Ја сам заузет".Оцепенев од беса и разочарења, ја сам срушио на вео без снаге.се креће."Гари" подигао стрип у ваздух. "Не бих желео да те сват", - рекао је он.рекао је."Али, ја ћу то учинити, ако морате!"Ја увернулась управо у тренутку када је стрип шлепнулся на ћебе на кревету. ЗатимЈа сам скочио назад у кутију.Неколико минута сам бесциљно летео око, губи у своје тужне мисли. Коначно,
Сам се сетила, како је била гладна. Ја взгромоздилась на велики цвет наранџаста љиљани почео да сиса мало нектара.Добро, рекао сам себи пиће. Али мед на крекерах је било много боље.боље."Шта ја сада да радим?" Питао сам себе. "Да ли сам заиста осуђени нада се пчеле остатак свог живота?"Ја сам испружио главу од цвета наранџе ипогледао около на обе стране."И уопште, колико ће трајати преостали део мог живота?Сетио сам се странице из Велике Књиге о Пчелах."Живот просечних пчеле не веома дуго. Док материца може да живиу току читавих пет зиме радници појединаца и трутни у јесен умрети."У јесен?Био је већ готово август!Ако би остао сам у овом телу пчеле, ја сам био само месец дана или, највише, два!Ја сам тужно погледала на свој дом."Гари" укључио је светло у мојој соби,и он твинклед у раним вечерњим сумраку.Како бих желео да буде тамо, на врху! Зашто, зашто сам икада био толико глупсамо мислим , ја самбило би боље у чијем нешто другом телу?Онда сам чула зујање. Ја сам погледао због цвета. Наравно, ја сам је видела пчела.Он запрыгнул на цвет. На њега се брзо придружили друге две пчеле. Затимјош три. Они су љутито зажужжали."Одлази!" Ја сам викао.Покушао сам да одлети.Али пре него што сам имао времена да лети, сви су скочио на мене.Нисам могао дане креће. Пчеле су ме одвели у ропство."Не узимају ме назад у кошницу!" Ја схриекед. "Не узимају ме назад!"Али, на моје запрепашћење, они су почели да ме вући далеко.
24Ја сам се борио да вывернуться. Али, они су окренули своје стингерс на мене.То је нешто као пчелиной полиције? Они су мислили да ја покушавам да побегнекошница?Ја ненисам имао прилику да да разговарају са њима. Они су ме подигао у ваздух.Пчеле су били испред мене, пчеле иза себе и пчеле са свих страна.Ми смо летели поред мог прозора спаваће собе."Помозите!" Позвао сам."Гари" подигао поглед од свог тањира са крекерами и медом. Он се насмешио имахали су ми руке.Ја сам био толико љут да је мислио, то је то взорвусь.Али онда ми је на памет идеја потекла. Луда идеја. Очајна идеја.Ја зажужжал тако гласно као што сам могао. Онда сам скочио из ред и пуцао уотворен прозор спаваће собе.Пратили да ли ме други? Пратили да ли су они?Да!Они нису урадилине хоћеш ли ме пустити да побегне."Гари" сео, када је видео мене и мојих гудящих претплатника. Он је заврнуо очи.стрип, припрема сват нас.Ја заобишла собу, и друге пчеле и пође за мном."Склони се! Излази!" "Гари" повика.Тамо није било'нас није довољно", - одлучио сам. Потребан ми је био огроман рој.Ја сам летео уназад у прозор. Остали са жужжанием и пође за мном.Сада сам био главни пчела. Тако брзо као што сам могао, ја сам водио своју групу назад према господинАндреттито је гаража, и да се унутра може кроз рупу у мрежу.Сам он остао на улазу у кошницу. Ја сам дубоко уздахну.Да ли сам заиста хтео да се врати унутра?
Знао сам да нисам имао избора."Бојте Луц!" Викао сам себи.Ја сам летео унутра кроз улазни отвор.Онда сам почео дивље да лети по улью, љутито жужжа, сударајузидови, натыкающиеся на друге пчеле.Кошница пробудио у живот.Зујање је прерасла у пригушени хук. Затим гласно риче. Онда заглушујући хук!Ја бесновался све више и више, док је летео све брже, махнито журе напредкуца о лепљива зида кошнице, кувыркается, јури, жестоко зујање.Сада цео кошница је у превирању.Ја сам претворио пчеле у бесан рој.Ја сам летео из кошнице. Летео у темнеющий вече. Летео је кроз рупуна екрану, горе, још горе и далеко.И пчеле рој пожурио за мном, као црни облак на позадини сиво-плавенебо.Ми воспарили горе. Горе, горе.Гудящее, клубящееся воронкообразное облак.Горе, горе.Ја сажети их на прозор спаваће собе.Гимнастика једни о другима, неистовствуя у ваздуху, ми смо упали уСоба "Гари"."А?" Он је скочио из кревета.Он то није урадионемам времена да кажем ни реч.Ја сам слетео му на косу. Бесан рој пратио ме, љутито жужжа,око га, покрива главу, лице, рамена."Н-помозите!" Његов тихи крик је био заглушен бларинг пчела. "Помозитеја сам!"
Ја сам доле на врх Гаринос. "Са те довољно?" Јазахтевао."Да ли си спреман да се врати ми моје тело?""Никада!" - викао је он. "Занима ме, да си са мном не! Ви никада не добијете својтело назад! ITто је моје, и ја ћу га заувек!"Ууууу! Нисам могао да верујем својим ушима.Мислим, он је био сав у пчелах! Ипак, он нене прислушивайся глас разума!Ја нене знам шта да радим.Остале пчеле су почели да губе интересовање.Неки од њих су пловили на тањиру са медом. Већина выплыло назадотворен прозор."Ти то не побегне са њим, Дирк!" Ја сам вриштао.Са жестоком вапај ја одвијао. Онда сам вонзила свој оштар као бријачубод дубоко ушао у рамеНос "Гари"."Оууууууууууу!" Он је издао продоран крик и ухватио за нос.Затим он још реелед назад и пао у кревет."Ураааай!" Ја сам плакала од радости.На шта-онда тренутак сам осетио тријумф.Мали бее освојио огромне непријатеља! Ја сам освојио победу! Победио сам биткупротив гигант!Мој прослава није одржанато ће трајати веома дуго.Одједном сам схватио да шта је урадио. И сетио сам се шта се дешава самедоносная пчела после тога, како је некога ујести."Ја сам сада мртав", - слабо промрмља сам. "Ја сам убола и нешто од некога, а сада самћу умрети!"25Слабији.
Ја сам осетио, како су снаге напусте ме.Све слабији и слабији."Шта сам то учинио?" Питао сам себе. "Ја сам дао свој живот за шансуубод Дирка Дејвис! Зашто сам био тако придурком?"Борио сам се трудио да моји крила наставио да се креће, из све снаге покушавао да се одржи у ваздуху.Ја сам знао да је осуђен на пропаст. Али ја сам хтео да остане жив што је дуже могуће. Може бити,Ја сам мислио, када је осетио да су моје снаге на измаку, можда самимам прилику да кажем својој породици .збогом."Мама! Папа! Криси!" Ја слабо позвао. "Где си?"Било је тешко да дише. Ја сам се осећао тако уморан, тако слаба.Ја выплыл у прозор и пао на траву доле.Чинило ми се да сам научио обрисе старог јавора, на којој сам некада прочитаокњиге и шпијунира г Андретти. Али имао сам такав лош вид, да је тешко је бити сигуранни о чему. Цео свет је утонуо у сиву сенку.Ја сам више није могао да задржи своју главу. Сиве сенке постају све тамније итамније.Док свет је у потпуности нестао из вида.Ја сам полако усправи. Земља закружилась под мене.На што сам стао?У мом дворишту?Ја моргнула, покушавајући да се фокусира све то, чекајући, када моје очи прояснятся."А ево и стари јавор!" Узвикнуо сам. "А ево и мој дом! А ево иГосподин Андреттито је дом!"Да ли је био жив?Да ли је заиста сам жив, да ли сам седео у свом дворишту, видим све познате места?Су се вратили да ли ме моје моћи?
Одлучио сам да се то тестира. Покушао сам да шири своја крила и лети у ваздух.Али из неког разлога, моја крила нису урадили.изгледа да не ради. Моје тело ощущалотежак и чудан.Ја нахмурилась и погледао доле гледања себе, да схвате да није било тако."Ууууу!" Ја викати од изненађења. Уместо шест ногу сам видела две руке и дваноге и моје скинни старо тело.Без даха, ја сам пружила руку да додирне своје лице. Моји додатне очи су нестали—ибаш као и моје антене и растресит слој паперје. Уместо тога сам осетио косу! Иглатка, људска кожа!Ја одбила и плакала од радости."Поново сам човек! Сам - то сам ја! Сам - то сам ја!"Ја прекрсти руке на грудима и загрлио саму себе. Онда сам плесалапо задњег дворишта, провере своје руке и ноге.Они су радили! Они су све радили!Нисам могао дане могу да дођу себи од тога како дивно је поново постане човек!"Али како се то десило?" Питао сам себе. "Шта се десило са Дирком Дэвисом?"На неком застрашујући душу тренутак сам помислила, не окренуо да ли Дирка у пчелутелотако, као што је то било код мене.Пре свега, нема, одлучио сам.Али, шта се десило?Као што сам се вратио себи своје тело?Да ли је то због уједа пчеле? Вратио ли нас све шок од убода утела, којима смо припадали?"Ја би требало да позовете мисс Кармен и сазнајте!" Ја сам схватио.Али сада све што сам желео је да види своју породицу.Ја пожурио горе степенице црног круга и у кућу. Пробегая кроз кухињу,Ја сам ударио право у Криси. Као и обично, она је носила Мраза под пазухом.
"Види, куда идеш!" Криси огрызнулась на мене.Вероватно је она очекивала да ја огрызусь на њу у одговор и покушати истерује га из могначин. Али уместо тога ја сам зграбио је за рамена и чврсто је загрлио. Онда сам засадиопољуби га у образ."Фу! Гадост!" - узвикнула је и сушено образ руком.Ја бих радо насмејао."Не зарази ме својим вшами, наказа!" Криси је плакала."Ти си олош!" Одговорио сам."Не, ти си олош!" поновила је она."Ти си кретен!" Повикао сам.Било је тако лепо да поново обзывать га!Ја сам срећно назвао га још неколико речи. Онда сам пожурио на спрату, да види својуродитељи.Упознао сам их када су изашли из моје собе."Мама! Папа!" Ја сам вриштао. Ја пожурио до њега, ако идете загрљајони су.Али, они су мислили да ја само покушавам да се увуку у своју собу."Не идите тамоГари,"упозорио је мој тата. "Ти поново је оставио отворен прозор, и у њему рој пчелапопео тамо.""Теби је боље да иду у следећу врата", - рекла је мама. "Зови господина Андретти. Он зна какода их повуче одатле."Нисам могао даја више не сдерживаюсь. Ја сам бацила руке мамину врати чврсто је пољубио."Мама, ја сам тако би ти досадно!"Моја мама стави руке око мене у одговор, али сам приметила како је обменялась радознали поглед са мојим пријатељем.папа."Гари?" - питала је. "Ти си у реду? Како си могао да ми недостајати када сибио је овде, у овој кући?"
"Па..." брзо Сам мислио. "Ја сам имао у виду, да досадно на оно што је провео време са тобом. Минам је заиста потребно да урадите више заједничких послова."Мама ставио ми руку на чело."Не постоји. Температуре нема", - рекла је она.рекао је мом оцу."Гари", - нестрпљиво рекао је папа. "Ниси могао побећи и даГосподин Андретти? Ако ми неако ти се не очисти ових пчела из своје собе, никада нећеш моћиидем у кревет вечерас!""Пчеле?" Немарно питао сам. "Хеј, без икаквих проблема. Ја ћу се побринути о њима".Ја сам пружила руку и почео да отворите свој врата. Пре него што сам успео да, тата је ухватио мојурука."Гери!" - у невољи, узвикнуо је он. "Шта је с тобом? У кући пчелетвоја соба! Б-Е-Е-С. Донда ли се сећате — бојиш пчеле!"Ја сам гледао на њега као одговор и мислила о томе, да је онрекао је ди. На моје изненађење, ја самсхватио је да више ни капи не бојим се пчеле! У ствари, ја стварнорадујемо се сусрет са њима поново."Нема проблема, тата", - рекао сам му. "Вероватно сам то прерасли, илинешто."Отворио сам врата и отишао у своју собу. Наравно, тамо је био старирој, зујање студентску преко плоче са медом и крекерами, стоји на кревету."Здраво момци!" Весело је рекао сам. "Време је да оде!"Пришао сам кревету и замахал на њих руке, покушавајући да отерајуназад у кутију. Неколико од њих љутито загудели у мом правцу.Сам се насмејао у себи. Онда сам узео тањир са крекерами и медом ибацио га кроз прозор."Иди и донеси то!" Рекао сам им да.Ја нежно ставио их у кутију."Збогом!" Ја сам викао на њих, када су одлазили. "Хвала вам! Водите рачуна опчелиные саћа! Јаћу покушати да посети вас, као што само могу!"
Када је одлетео последњи пчела, ја сам се окренуо и видео своје родитеље. Ониони су стајали апсолутно непомично у врата отварање, буље у мене, застыв одшок."Тата?" Рекао сам. "Мама?"Мој тата трепну и чинило се вратио у живот. Он је прешао у собу иставите руку на моје раме."Гари? Ти си добро се осећате?""У реду", - одговорио сам, срећно насмејана. "У реду".26Све ово лудо авантура се догодило пре око месец дана.Сада јеускоро ће јесен. Ја седим у свом омиљеном месту, под кленом уу дворишту, читам књигу и жую чипс тацос.Само волим дошли овде. Све јесење биљке у цвату, идвориште је заиста лепа.Јапоследњих неколико мојих дана летњег распуста сам провео , одмара .овде. Наравно, и ја често идем на игру пад.Пре неки дан сам се суочила са девојком са црвеном косом, коју је видео излазеЛични рачун. Ми смо почели да разговарају, а ја нене спотыкаюсь о сопствене ноге илишта год желите. Она изгледа веома слатко. Надам се да она нене планирам да се промени живот сада ли неко још!Овај разговор и још много тога учинили да ме разуме, да је моја краткаживот пчела заиста ме је променио.Пре свега, ово је први пут у животу ме је научио да ценимо своју породицу.родитељи су прилично лепо. И моја сестра је у реду. За сестре.И сада самја се не бојим ништа од тога, што се бојао раније.Јуче сам отишао право поред Марва, Бери и Карла, и ја небез трептања око.Заправо, када сам се сетио колико сам им жужжал, скоро сам расхохотался.
Јаја их више не бојим. И ја отличаюсь од њих и на друге начине.Јаја сам много боље да се бавим спортом, катаюсь на бициклу и све то. И ја сам одличансада скејтер. У ствари, ја сам још увек дајем часове. Џуди и Каитлин окрећу око менестално. И Гејл са Луи превише.Пре неки дан сам заиста суочен са Дирком Дэвисом на игралишту. Прво самурадионе желим са њим да разговарају. Али онда је испало да је прилично сладак.Он се извинио испред мене."Жао ми је што сам покушао да украде твоје тело", - рекао је он. "Алиствари неимам превише није добро испало. Ова бее завалила све моје тестове из математикеу летњој школи!"Ми смо обоје добро насмејао на томе. И сада смо са Дирком пријатељи.Тако да, у принципу, мој живот вратио у нормалу.Осећам невероватно, апсолутно је нормално.У ствари, осећам се много боље него што је уобичајено.ITтако кул да седи овде, на дворишту, да читају и да се опусти, мирисаоштар јесењи ваздух, уживање бојама.Мммммм.Ове малви стварно запањујуће.Жао ми је, ја сам отойду на тренутак, устане и види изблиза.Овај цвет од земље саме такав савршен.Мислим да самја устанем на колена, да брзо испробате.Ти знаш, како высасывать полен?Јаја сам пронашао најбољи начин. То није тако тешко као што изгледа.Ти си само поджимаешь усне и высовываешь језик то је тако, видиш?Онда си опускаешь лице у цвет и высасываешь све поленти желиш.Пробајте ово.
Хајде.Мммммммм.Хајде. ITто је једноставно. У ствари!Скенирање, обликовање ипровера немртвих.КРВ ЧУДОВИШТЕ ИИНајежио - 18Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Еван Рос подржао даље у углу кабинета, буље у свог пса Окидач.Црвенкасто - браон кокер шпанијел спустио главу и зурио у Эвана влажним погледом .,смеђе очи. Стари пасреп је почео узбуђено ваг."Окидач", - љутито повикао Еван. "Ти поново јели крв чудовиште?"Пасреп је почео да маше брже. Окидач је издао низак лаје, који подсећа на хуккао гром из ведра неба.Еванњегова леђа је под притиском да јами обложене тамним обложен зид кабинета.Окидач је направио неколико тешких корака до њега, дахћући. Његов огромни розејезик, велики као салама, виси од његове огромне чељусти."Истина?" Затражио је питао Еван. "Ти си јео још крви чудовиште?"Одговор Эванупитање је очигледан.У то јутро Окидач је уобичајене величине кокер спаниеля. Сада пасзурио одозго на доле на Эвана, велики, као што је пони.Окидачсхагги шапе величине са слоновьи копита застучали у јазбинутепих. Његов велики реп ударио гласније него бас бубањ, по зидукожни кауч.
Еван зажал уши, када је Окидач издао узбуђен, пискав лаје, којисотрясались зидови лаирс."Остани! Остани!" Повикао Еван.Огроман пас је тешко дисао, бесно машући репом.О, не! У страху мислио Еван. Он жели да игра!"Седи!" - викао Еван. "Седи!"Али Окидач то нисам урадионе могу да седим. Десет година —седамдесет псећих година!—Еван је покушао да научи Окидач да седи у тиму.Али Окидач је једноставно нене разумем ово."Где си нашао Крв Чудовиште?" Захтевао одговор Еван. "Ми смо све то виделинестао у ваздуху. Је нестао. То је једноставно нестао. Ти знаш, да је све то чини да теда расте. И расте, и расте, и расте. Где си то нашао?"Окидач нагнут своју велику главу под углом, као да покушава да разуме Эвана'sречи. Затим, узбуђено машући својим великим репом, он је побегао у Эвану.Не! Мислио Еван. Онће да скочи на мене! Он ће да скочи! Ако јескаче, он јети си раздавишь мене!Огроман комад пљувачке избио код Окидачон отвара уста и пада на тепих.са гласним сват."Седи!" - повикао Еван, његов глас гушење од панике. "Седи, дечко! Седи!"Окидач је оклевала, гледајући на Эвана одозго на доле. Эвануна ужас свој, пас јепостаје још већи. Окидач сада је раст са коња!Где је пронађен контејнер са Крвљу чудовиште? Еван питао гаспин под притиском на зид. Где?Пассмеђе очи зурио на Эвана, као трен тамне језера. Окидачзачу се још један заглушујућу лаје, од којих затрясся целу кућу."Фуј!" Еван викао, штипање нос са два прста. Дах псилетео на њега, као јак ветар. И мирисао кисело, као од дохлой миша.
"Назад! Врати Се, Окидач!" Еван супплицатед.Али Окидач је, такође, никада није учила ову команду.Без упозорења гигант пас скочио на Эвана."Лаже! Лаже!" Еван взвизгнул.Окидачпадне разинута. Огроман језик пси лизали рамеЕванлице. Језик је груба и топло. Шаргарепе боје косу Эвана супокривен лепљивом пас пљувачком."Не, молим вас!" Еван је викао. "Ми само дванаест! Ја сам сувише млад да умре!"Он је опет почео да виче. Али Окидачвелике зубе затворено око да гаструк, који покрива протока му дах."Окидач— пусти ме! Пусти ме!" Еван је гаспед.Пасзбог виляющего реп лампа са судара пала на под.Зуби су држали Эвана нежно, али чврсто. Он је осетио да га подигну саспрат."Пусти ме! Пусти ме!"Зашто неовај глупи пас не слуша?Еван очајнички замолотил рукама и ногама, покушавајући да се ослободи. АлиОбарач држи чврсто.Пасогромне шапе стучали на тепих. Он је понео Эвана крозходник и кроз кухињу. Затим је спустио главу и боднул кухињумесхворк врата отворена.Врата иза њих потресен затворена. Окидач водио по трави."Лош пас! Лош пас!" Еван је викао. Његов глас се претворио у тиху шкрипу.Да ли Окидач је постао још више?Еван сада је најмање у три метара изнад земље!"Спусти ме! Спусти!" - викао је он.
Еван је гледао као зелена трава дворишта поскакивање под њим. Окидачтешко је дисао када хода. Звуци тешког дисања учинили Эванасве његово тело вибрира.Он је схватио да га фармерке и мајица натопљена од паса пљувачке. Окидач не'т"хтео да ме повреди", - рекао је себи Еван. Оново је само шала. Слава богуонто је тако стари пас. Он није веома оштре зубе.Пас зауставио на ивици баште у задњем делу дворишта.Он је спустио Эвана скоро на земљу, али није постаоне пуштај.Његове шапе су почели да замеси меко блато."Пусти ме!" Еван взвизгнул. "Окидач— слушај ме!"Тешко дише, да га топло, кисело дах обдает Эвана, великог псанаставио је да копају.Талас ужаса преплавила Эвана, када је схватио да чини Окидач."Не!" Еван взвизгнул. "Не хорони мене, Окидач!"Пас копала брже, жестоко молотя предњим шапама. Мека земља пролетала прошлостЕванњегово лице."Ја не кост!" Еван је очајнички повикао. "Окидач— ја не кост! Не требапогреби ме, Окидач! Молимо вас да— не хорони мене!"2"Не хорони мене. Молимо вас да не хорони мене!" Промрмља Еван.Он је чуо смех.Он је подигао главу и погледао около—схватила је да га нема код кућена свом дворишту. Он је седео на одређеном му је место у трећем реду близинипрозор у мистере Марфито је лекција природних наука.А господин Марфи је стајао право испред Еванараме уз раме, његов велики, округлитело загораживает сунчева светлост, льющийся од прозора."Земља изазива Эвана! Земља изазиваЕван!"Позвао господин Марфи, држећи своје дебео пинк пера на уста, да
уради мегафон.Сва деца прснути у смех.Еван је осетио како му је лице запылало."Н-жао ми је - промрмља он, оклевајући."Изгледа да смо негде у Земљи Снова стварности", - рекао је господин Марфи,његове ситне црне очи забавно поблескивали."Да", - свечано је одговорио Еван. "Ми снилась Крв чудовиште. Ја—јаможене переставай да мислим о томе".Са оне од тада, како да га пугающее авантура прошлог лета са зеленим, лепљивглупости, Еван сањао о томе стварности."Еван, молим вас", - тихо је рекао господин Марфи. Он је одмахнуо својом округлом главом и розеурадиозвук "цок-цок"."Крв чудовиште стварно!" Еван љутито блуртед.Деца поново сницкеред.Господин Марфиизраз лица Эвана је постао груб. Његове ситне очи впились у Эвана."Еван, сам предавач природних наука. Ти не очекивали да наставник природних наука верује у топронашли сте у продавници играчака банци лепљива зелена жижи, од којих је све и растеда расте.""Д-да, желим", - инсистирао Еван."Може бити, наставник научне фантастике би веровао у то", - одговорио је господин Марфи,гриннинг сопственој шали."Ја не наставник природних наука."Па и идиот си!" Узвикнуо Еван.Он то није урадионије желео да говори. Он је одмах схватио да сам погрешио.почетна грешка.Он је чуо уздахе широм велико класе.Господин Марфирозе лице потамни, док не буде као црвена балон. Али онурадионе губи самоконтролу. Он је искључен буцмасти руке на великом стомаку свог
зелена спортска мајица, и Еван је видео, како је тихо броји до десет."Еван, ви сте овде нови студент, зар не?" упитао је најзад. Галице полако ради повратка свој обичан розе боју."Да", - одговорио је Еван, његов глас је био мало гласније шепота. "Моја породица је управо преселиоу Атланту ове јесени.""Па, можда нисте упознати са тим како овде ствари функционишу. Мождау својој старој школи наставници волео, када си их звао тупицами. Можда тебицео дан обзывал својих наставника ружних имена. Можда—""Не, господине", - прекинуо Еван спустивши главу. "То је само избила".У учионици се зачу смех. Господин Марфи је строго погледао Эвана,његово лице извијеним у сердитой гримасе."Дај ми одмор", - са несрећним погледом мислио Еван. Брзо оглядев собу.ушавши у собу, Еван видео море ухмыляющихся лица.Мислим да сам'сам поново у невољи", - суморно мислио Еван. Зашто ја не могу задржати свој великиуста затворена?Господин Марфи је погледао на зидни сат."Школа је скоро завршена", - рекао је он."Зашто не пружи нам свима малу услугу, Еван да надокнади време проведенотрошимо узалуд данас?"О-о-о, суморно мислио Еван. То је то."Када прозвенит позив, иди и убери своје књиге у ормарић", - рекао је господин Марфи.проинструктированный."Онда врати се овамо и почисти кавез Каддлса.Еван је гроанед.Његове очи трчкарао на кавезу са хрчка уза зид. Каддлс јековырялся у дрвеном стружке на поду ћелије.Само не хрчак! Тужно помислио Еван.Еван мрзео загрљај. И господин Марфи је то знао. То је био трећи пут, када је господин
Марфи је приморан Эвана да останем после школе и уклоните грубо, одвратанћелија."Може да буде, док сте почистишь кавез са хрчка," рекао је господин Марфи, да се вратимо нањегов радни сто,"можеш да размисле о томе како најбоље да имате времена да на часовима природних наука, Еван.Еван скочи на ноге."Нећу то да радим!" - викао је он.Он је чуо око себе потрясенные уздаси."Мрзим загрљај!" Еван је викао. "Мрзим то глупо, масно хрчка!"Док су сви гледали у чуду и престрављен, Еван потрча према кавезу и повукаоотворим врата и обхватываю Каддлса једном руком.Затим лако, грациозным покрет је бацио хрчка кроз целу собу—и летео на отворен прозор.3Еван је знао да му је сан још један сан стварности.Он то није урадионе вскакивай са вриском и не выбрасывай хрчка у прозор.Он је само мислио о томе. Свако мисли о томе како да направите луди, дивље поступкес времена на време.Али Еван никада не би направио ништа толико луди.Уместо тога, он је рекао,"Добро, господин Марфи". Затим је мирно сео на своје место,гледам у прозор на паперјаст бели облаци у светло плавом небу.Он је могао да види свој одраз, смотрящее на њега у огледалу. Његова коврџава,коса боје шаргарепе у размишљање изгледа тамније. Као и пеге, усеявшиењегов образи.Израз његовог лица је био жалостан. Он је мрзео, када је над њим се смејали у присуствуцео разред.Зашто сам увек попадаю у невољи? он је запитао. Зашто ја могу даГосподин тМарфи је икада дао ми је предах? Не даода ли је учитељ не разуме колико је тешко је бити
нов у школи? Како да стекнете нове пријатеље, ако Марфиувек выставляешь мене пуним придурком на лекцији?Довољно је лоше што нико није веровао да му о Крви Чудовиште.Еван је радо говорио о овој деци да у својој новој школи. Како јепрошлог лета је живео у својој двоюродной баке. Као што је и девојка са којом је упознао, зваоЕнди нашао плави контејнер са Крвљу Чудовиште у сабласном смислом продавници старих играчака.И као зелена, гадна Крв Чудовиште је почела да расте и да расту.Како је выплеснулась из свог контејнера, прерасла кофу, прерасла каду!И само је наставио да расте и да расту, као да је жив!И Еван односе деци, као Окидач јео врло мало ЧудовиштеКрв— и порастао скоро као велики као кућа!То је тако застрашујуће, невероватна прича. Еван је био сигуран да је његов нови пријатељија бих нашао то је заиста отмено.Али уместо тога, они су само мислили да је чудно.Нико му није веровао. Они су му се смејали и говорили, да је он болестанмашта.Еван је постао познат у својој новој школи као момак који је дошао са глупостИсторији."Ако бих само могао доказати да је ова прича истинита", - често је тужно мислио Еван.Ако бих само могао да им покаже Крв Чудовишта.Али мистериозни зелена течности са изгледом нестао из вида пре него што Еван напустио својрођак бакато је био дом. Од њега није остало ни трага. Ни најмањег трага.Прозвенел позив. Сви скочио и кренуо ка вратима, разговор илаугхинг.Еван је знао да су многи његови вршњаци му се смејали. Игноришући их,Еван је свој ранац, и кренуо ка вратима.
"Вратите се ускоро, Еван", " повика господин Марфи због свог стола. "Каддлс - то јечекање!"Еван зарежао тихо, и отишао у препуном ходнику. АкоМарфи је толико воли то глупо хрчак, зашто онон икада склонио за собомкејџ? са горчином мислио је он.Група деце гласно насмејао, када је Еван пролазио. Смејали да ли су они изнадон је? Еван није могао данеће рећи.Он је побегао у своју шкафчику—када се нешто погођена га на нози изнадзглоба. Ноге је полетео из-под њега и он је пао лицем на доле на чврстапол је постављен плочице."Хеј!" Еван љутито повика.Он је зурио у велики, добро изгледа момак из своје класе по имену КонанФризер. Сва деца су га звали Конаном-Варварин. Није ни чудо.Конану је било дванаест, али изгледао је двадесет година старији! Он је био изнади шире, и јачи, и подлее било које дете у школи.Он није био'није лош момак", - невољно је признао Еван. Код њега су таласаста,плава коса, плаве очи и лепо лице. Он је био веома спортског врсте, ибавио се свим врстама спорта у школи."Он је био добар момак", - са болом мислио Еван.Осим тога, он је имао један веома лоша навика. Конан је волео да одговара својимнадимак.Волео је да буде Конаном-Варварин.Волео је да се креће горе-доле са значајним погледом, колотя деце, који нису билиније његова величина — којиукључујући све!Еван не поладил са Конаном.Он је упознао са Конаном на игралишту кроз неколико недеља након што се преселио у Атланту.
Желећи да направи добар утисак, Еван рекао му целу причу о Крви Чудовиште.Конан нијене свиђа ми се ова прича. Он је зурио на Эвана својим хладним плавим очимадуго, веома дуго времена. Затим израз његовог лица посуровело, и он промрмља крозстиснутые зубе:"Ми смо овде у Атланти, а не као паметан".У тај дан он је поставио Эвану прилично добар басхинг.Од тада Еван покушао да се држи подаље од Конана. Али то није било такото није лако.Сада је пажљиво гледао на Конана са свог места на поду."Хеј— зашто сити си подставляешь ми воз?"Оштро захтевао Еван.Конан смиркед му је и слегнуо раменима."То је био несрећан случај".Еван је покушао да реши, да је сигурније - да устанем или остати да лежи на поду.пол. Ако ја устанем, он'врежет мене" - мислио је он. Ако останем овде, он ће доћи наја.Тежак избор.Он то није урадионеће радити. Конан савијен и једном руком извукаоЕван је порастао на ноге."Дај ми дај да се одмори, Конан!" Молио Еван. "Зашто не можеш да ме оставиједан?"Конан поново је слегао раменима. То је био један од његових омиљених одговора. Његове плаве очизабавно твинклед."У праву си, Еван", - рекао је он, и његов грин нестао. "Ја не би требало да јеуоквирена ти воз.""Да", сложио се Еван прилагођавања мајицу."Да си могао да ми вратите новац", - предложио Конан."Шта?" Еван је зурио у њега.Конан потисне своју своју масовну груди."Хајде. Санто ме у стомак. Јапустити.""Вау. Ни за шта", - одговорио је Еван, покушавајући да се повуче. Он је наишао на групу
о деци."Хајде", - позвао је Конан, ишли за њим. "Санто ме у стомак. Каопокушајте да из све снаге.то ће бити само фер."Еван студирао је израз његовог лица."Ти си стварно то мислиш?"Конан је климнуо главом, постављање своје усне. Он потисне своју груди."Тако снажно, како само можеш.Хајде. Ја сам победионе ударај у одговор. Обећавам. "Еван је оклевао. Да ли он треба да иде напред и да то урадите?"Можда имам више никада неће бити такву шансу", - помисли он.Еван је схватио да ће то наблюдало много деце.Ако сам ударио да га је веома тешко, ако сам причиню му бол, ако ја ћу га вриште—онда, може битилокални клинци ће да ме третирају са неким поштовањем.Јаћу Евана-Убица Гиганата. Момак, који је тукао Конана-варвара.Он стисне руку у песницу и подигао га."То је твој песница?" Конан викао, смејући се.Еван је климнуо главом."Оххх— то ће повредити!" Саркастически узвикнуо Конан. Он је пао на коленадрхте.Све прснути у смех."Ја могу да изненади га", - љутито је мислио Еван."Хајде. Тако тешко, како само можеш", - позвао је Конан. Он дубоко удахнуи да га чува.Еван преселио руку назад и замахнулся песницом тако јако, као да је само могао.Песница са туп ударац погодио Конанастомак.То је било као ударац о бетон зид.Еванрука пульсировала од бола."Хеј!— "љутито позвао мушки глас.
Угрожено, Еван нагло окренуо— видите како је господин Марфи свирепо гледа на њега."Нема борбе!" "повика господин Марфи Эвану.Наставник, поскакивање, дошао до њега и стао између два дечацима.Дахћући, он је окренуо Конану."Зашто Еван ударио те?" - захтеван питао је он.4Конан је слегао раменима. Његове плаве очи проширена и постали невини."Не знам, господинеМарфи,"он је одговорио тихо, усамљен глас. "Еван само пришао и ударио ме је, кадаборила."Конан протрља стомак и кратко кукали."Ох. Он је заиста био повређенја."Господин Марфи прищурил своје црне очи-куглица, гледајући на Эвана. Његов пухлое лице је окренуопоново јарко црвена."Еван, видео сам све то. Ја сам заиста те не разумем", - рекао је онрекао је нежно."Али господин Марфи је—" почела Еван.Наставник је подигао руку, позивајући га на ћутање."Ако си љута због чегадесило се у учионици,"Господин Марфи је рекао: "ти не треба да вымещать то на другим деци".Конан нежно протрља свој стомак."Надам се Еван ништа није сломио!"- промрмља он."Желите да видите сестру?" - питао господин Марфи.Конан одмахну главом. Еван је видео, да му је тешко да остану мирни.озбиљно лице."Са мном све ће бити у реду", рекао је он и утицајем анд затетурао, отишао далеко.Каква лаж! Са горчином мислио Еван.Знао да ли Конан све ово време, да је Марфи је стајао тамо? Вероватно."Иди водите рачуна о Каддлсе", - рекао је господин Марфи Эвану, мрштећи се. "И учинисоберись са духом, Еван.ја ћу гледати за вас.Еван промрмља нешто у одговор и сам вукао назад у класи. Сунчева светлост
ток пролази кроз прозор зид. Јак ветар је приморан да затворе прозор.откидывается завеса на отвореном прозору у близини са наставникомрадни сто.Осећа бес и поремећај, са бурлящим желуца, Еван прошао крозкроз празну собу на кавезу са хрчка. Каддлс наморщил нос у знак поздрава. Онајхрчак је већ знао дневну рутину.Еван је зурио у метални кавез на браонкасто-бело створење. Зашто сиљуди мисле да хрчци сладак? он је пао у мисли.Јер они морщат нос? Јер они трче тамо-амо поточкова свиђа пуне сероње? Због своје слатке мале говорника зуба?Каддлс зурио у њега својим малим црним очи.Он има господин Марфи"очи", - помислио Еван, цхуцклинг на себе. Може бититото је разлог зашто је он толико допада Марфи."У реду, у реду. Ти си некако сладак", - рекао је Еван хомяку. "Али ја знамтвоја тајна је. Тити си само велика масна переодетая пацов!"Каддлс у одговору поново наморщил нос.Са снажним уздахом Еван отишао на посао. Без даха, јер је мрзеоосећајући мирис, он је повукао доле послужавник."Ти си мали неряха", - рекао је он хомяку. "Када ћешнаучите да очисти своју собу?"Још увек без даха, он је бацио стари рото-чоколаде изаменио их свеже из кутије чоколаде у шпајз.Он се вратио доле послужавник на место , а Каддлс са великим интересовањем гледао за њим .интерес. Затим он сипа свеже воде у флашу са водом."Како би било мало семена?" Питао Еван. Он је почео да се осећају маловише ноншалантан, знајући да је његов посао скоро завршен.Он извади шољу са семена из ћелије и прешао собу
у шпајз за свежим сунцокрета."Ok, Каддлс, - викао је он," они изгледају укусно!"Он је почео да се односи семе назад у ћелију. На пола пута кроз собу,Еван зауставио и застрашивати уздахну.Врата ћелије била широко отворена.Хрчак је нестао.5У Эвана избио сдавленный звукусне, када је зурио у празан кавез.Његове очи су грозничаво скрећући по соби."Обнимашки? Обнимашки?" он је позваоуплашени глас.Зашто сам викати? он је питао себе, врти око у паници. Углуп хрчак нене знам његово име!Он је чуо кораке у ходнику.Господин Марфи?Не, молим вас— не! Еван тихо молио.Доннека то буде господин Марфи. Не дозвољавају му да се врати док ја не ћу организовати безбедне загрљајвратио у своју ћелију.Каддлс је господин Марфинајвредније што има. Он је рекао да јелекција се понавља изнова и изнова.Еван је знао да, ако се нешто деси са Каддлсом, господин Марфи ће бити у контакту.Еваново питање до краја године. Не — до краја свог живота!Еван замрзла у центру собе, тешко слушајући.По соби се зачуше кораци.Еван је поново почео да дише."Каддлс? Где си, Каддлс?" позвао је дрхтавим гласом. "Имаммало укусних семена сунцокрета за вас."
Он је приметио паперјаст браонкасто-бело створење на меловом послужавник под столом.предњи учионица одбор."Ево где си! Ја могу да видим те!" Шапнуо Еван, на прстима ближе до њега.Каддлс нешто ужурбано жваће. Мали комад беле креде.Еван на прстима пришао ближе."Имам семе за тебе, Каддлс", - прошапта он. "Многоукусније, него креда."Каддлс држао штап креде у предњим шапама, предају га док жвакање.Еван увукла ближе. Ближе."Види. Семе". Он је упутио хомяку пластични, чаша са семенкама.Загрљај нене подићи очи.Еван увукла ближе. Ближе.Довољно близу да зароне напред——и промахнись!Хамстер пао креда и потрчао низ подносу за креде.Еван је направио још један очајнички корак—и није добио ништа осим ваздуха.Издав фрустрирани стењање, Еван видео, као хрчак заронио на поду итрчи за господин Марфирадни сто. Ноге хрчка заскользили попод је прекривен линолеума, нокте на ногама гласно щелкают."Ти не можеш да побегне! Ти си превише дебео!" Еван је викао. Он је пао на коленаи погледао испод стола.Он је могао да види Каддлса, посматрача на њега из мрака. Животињаон је дисао брзо, да га бока раздувались са сваком удаха."Не бој се", - шапутао умирујуће Еван. "Ја ћу вратити те на местоу твоје слатко, сигуран кавез."Он је брзо пописан на столу.Хрчак је зурио у њега у одговору, дахћући. То нијене премештање - док Еван
посегнуо за њега. Затим Каддлс умчался далеко, његов мали врана терористиспрат.Еван љутито скочи на ноге."Каддлс— у чему је твој проблем? - питао је он.гласно захтевао."То није глупа игра!"То није билоЕван је знао да то уопште не игра.Ако он то није урадиоако хрчка не ставити назад у ћелију, господин Марфи га завалитсигурно. Или исключи га из школе. Или нека његова породица били избачени из Атланте!Смири се, уговаривал себе Еван. Небез панике.Он дубоко уздахну и одложено дах.Онда је видео хрчка на симс одмах иза отвореног прозора.Добро, Еван— хајде да паничи! рекао је себи.То је дефинитивно је време за панику.Он је покушао да позове хрчка. Али његов глас је звучао гушење шапат.Тешко сглотнув, Еван полако пала је на симсу."Дођи овамо, Каддлс", - прошапта он. "Молим вас, Каддлс, дођи овамо".Ближе, Ближе.Скоро довољно близу да допру до хрчка.Скоро довољно близу."Не премештање, Каддлс. Не премештање".Он полако испружи руку. Полако.Каддлс погледао на њега са својим меким црним очима.Онда хрчак је искочио кроз прозор.6Еван задржао само на тренутак.Онда је искочио кроз прозор после хрчка.Срећом, класа природних наука је био на првом спрату. Еван је слетео лице
на дну, у лоше евергрин ограде. Борећи се и вригглинг, да му је потребно неко време, дапопните се на ноге.Он је направио неколико корака по трави, а затим се окренуо и зурио дуж пута.у подножју дуге ограде."Каддлс— ти си тамо доле?"Еван хункеред доле, да се види боље. Хеџ истегнути широмдужина школске зграде. Обнимашки могли да се сакрију испод њега заувек.А ако ја не ћу'не могу да нађем га, - са горчином рекао себи Еван, - боље спрячусь поди тамо заувек!Са десне стране Еван чуо глас са игралишта. Радосни узвицигласа. Беззаботные гласа.Још увек седи у камиону, он је окренуо на страну веселим гласова—и видео браон мастилопта, лепршав своје, лети преко траве на игралишту.Не. То није лопта."Обнимашки!"Овај дебели хрчак неовај пут није нигде! Одлучио Еван, скакање ипочињем да јури то створење. Јаја ухватим га, чак и ако морам да седне на њега јахање!Пре Еван избио сликаона сања о Наручју, равна као палачинка, након Эвана'седела на њему. Мали, округли, паперјаст тепих за хрчка.Без обзира на панику мисао о Наручју као простирка је изазвала Эвана осмех'sвспотевшее лице.У бекству то није све изгледа да иде луде очи са Каддлса. Хрчак брзо раскачивалсяпо трави на игралишту."О, не!" Еван престрављен плакала, када Каддлс трчкарао на две девојкетркачке по трави на бициклима.Лаугхинг заједно, они нечак хрчка не видим.Каддлс овде-то ће постати убица на путу! Мислио Еван, отпрянув назад. Он је затворио очи.снивелед и чекао, када чујете хлюпанье.
Али бицикле глатко ваљани даље. И када су је прошло, Еван приметиоКаддлс наставља свој пут ка игралишту неповређен."Каддлс— врати се овамо!" бесно викну он.Хрчак је, чинило се, убрзан. Он је пао на бејзбол лоптица.,све четири шапе суетятся по блату линије треће базе.Неколико деце престали да своју игру, да отвор."Стоп га! Зграбите свој хрчка!" Еван је очајнички повикао.Али деца само прснути у смех."Знаш, како да га ухвати?" - обратио Эвану шаљивџија по имену Роби Грин."Издай звук, сличан вијори семенке сунцокрета!"То је стара шала!" - повика Роби нека девојка."Хвала вам за вашу помоћ!" Еван саркастически викао. Он перебежал кроздали брдо и већ прешао у другу базу , када је схватио да је изгубио из видаиз Загрљаја.Он је зауставио и окренуо његово срце лупа у грудима. Онобыскал траву у башти."Где— где је он?" - оклевајући, упитао је. "Ти сивидиш ли га?"Али деца су се вратили у својој игри бејзбол.Ја могу дане потеряй га сада! Рекао је себи Еван, дахћући од панике. Ја не могу!Са Эвана кишу лил знојчело. Он је обрисао га једном руком,баца назад назад своје коврџава плава коса. Његова мајица намокла и заглави на леђима. Његова устана додир сува, као вата.Понестаје далеко поље, он је прегледао траву."Обнимашки?Нема знакова његовог присуства.Округли браон балл у трави нашао некогато је бејзбол
рукавица."Обнимашки?На супротној ромбике била игра у кикбол. Деца сукрици и поздраве. Еван је видео, како Бри Даглас, девојчица из његовог разреда, снажно палана другу базу право испред лопте."Да ли је ико видео Каддлса?" Еван је гаспед, ради до до алмазу.Деца се окренула, да поглед на њега."Овде?" Позвао Брее, искључен запрашивања фармерке на коленима. "Еван, ти сиповуче хрчак у шетњу?"Све прснути у смех. Презривих смех."Он је— он је побегао", - одговорио је Еван, дахћући."То је оно што ви тражите?" - зачу познати глас.Еван окренуо и видео Конана Барбера са задовољан осмех на лепом лицу, да гаплаве очи сија.Одузимање хрчка за мекани леђа, Конан је подигао једном руком.Загрљајчетири ноге заметались у ваздуху."Ти си— ти си га ухватили!" Срећом, узвикнуо је Еван. Он је дао свој дуг уздах жаљења.олакшање."Он је искочио кроз прозор".Еван испружене обе руке на хомячку, али Конан трзај отстранил Каддлсаван његовог домашаја."Доказати, да је ово твоје", - рекао је Конан, кези."А?""Ти то можеш да идентификују?" Захтевао Конан, његове очи прожигали Эвана,пркоси Эвану."Доказати, да је ово хрчак је твој".Еван тешко сглотнул и погледао около са стране.Момци са игре у кикбол гужва у близини. Сви они ухмылялись,у страху од Конанато је зло шала.
Еван уморно уздахну и поново посегнуо за хомячку.Али Конан је био барем на фт изнад Эвана. Он је високо подигао хрчканад Еванаглава ван домашаја Эвана."Доказати, да је ово твоје", понови он, одарив осталих осмехом."Дај ми дај да се одмори, Конан", - признао Еван. "Ја сам гонялся за овим глупохомячок на неколико сати. Ја само желим да га врати у кавез пре него што господин Марфи—""Имате лиценцу за њега?" Захтевао одговор Конан, још увек држећиизвивающийся хрчак преко Еванаглава. "Покажи ми права".Еван је одбила и испружене обе руке горе, покушавајући да одузме Каддлса.Али Конан је био превише брз за њега. Он је избегао. Еван хватал устима ваздух.Нека деца сницкеред."Дај му хрчка, Конан", - повика Брее. Она није удаљио оддруга база.КонанХладне плаве очи узбуђено заблестели. "Ја ћу ти рећи као што си ти можете добитихомячок се вратио,"он је рекао Эвану."А?" Еван је зурио у њега. Он је заиста уморан од игре Конана."Ево како да се врати стари загрљај", - наставио је Конан, држећи у рукамахрчак једном руком чврсто притисне на груди, а други да се пат на леђима."Певати за ову песму"."Хеј— ни за шта!" Лајао Еван. "Дај ми то, Конан!"Еван је осетио како му је лице запылало још јачи. Он куиверед колена.Он се надао, да нико не види."Синг 'Греби, греби, греби на свом броду", и ја те загрлим. Обећавам".- Рекао је Конан, кези.Нека деца сницкеред. Они су пришли ближе, желећи да види шта ће урадити Еван.Еван одмахну главом."Ни за шта".
"Хајде", - тихо је позвао Конан, милујући своју шерстку хрчка. "Греби,Греби, греби на Свом Броду.Само неколико припевов. Ти знаш, како се то дешава, зар не?"Још више окрутно смех од стране осталих.КонанГрин је постала шире. "Хајде, Еван. Свиђа ти се пева, зар не?""Не, ја мрзим да пева," промрмља Еван, држећи очи са Каддлса."Хеј, не скромничай", - инсистирао Конан. "Кладим се да ти је одличан певач.ти си сопран или алт?"Гласан смех.Еванруке са стране најежити се у чврсте песнице. Он је желео да удариКонан, и победио га, и ударио још једном. Он је желео да избрише глупи осмех са лица Конана'sлепо лице са својим песницама.Али он се сећао, како је то осећај - да удари Конана. То је каоударио у страну камиона.Он дубоко уздахну."Ако ја певам ову смешне песму, ти си заиста ћете ми дативрати хрчка?"Конан нијене одговарам.Еван је изненада схватио да је Конан није биовише не гледам у њега. Никобио. Сви су подигли очи на Эванањегова рамена.Оборио збуњујуће, Еван нагло окренуо— упознајте лицем у лице са господин Марфи."Шта се овде дешава?" питао је захтеван учитељ, његов ситне црне очи су се креталиод Эвана на Конану, онда назад на Эвану.Пре него што Еван времена да одговори, Конан подигао хрчка."Ево Каддлс, господинМарфи,"Рекао Је Конан. "Еван му је дозволио да побегне. Али ја сам спасао Каддлса, када једа се удари ауто."Господин Марфи је у страху уздахну."Ви сломе?" повика. "Обнимашки? Да побегнеготово?"
Наставник испружио своје дебео розе оловке и узео од хрчакКонан. Он црадлед хрчка на својој оттопыренной кошуљи и помилова га, присиљавајућиово звучи охрабрујуће."Хвала ти, Конан", - рекао је господин Марфи, смиривање Мази. Он је пажљиво погледаоЕван."Веома сам разочаран у тебе, Еван.Еван је почео да се брани. Али господин Марфи је подигао руку, позивајући се на ћутањеон."Ми разговарамо о томе сутра. Сада ја треба да се врате бедняжку Каддлс уњегова ћелија."Еван је тешко пао на земљу. Он је гледао господин Марфи носи хрчкавратили у зграду школе. Господин Марфи ковыляет баш као хрчак, Евансхватио.Обично ова мисао подбодрила би га.Али Еван био превише јадно да се нешто могло да га орасположи.Конан је ставио у незгодан положај пред свима осталима. И велики, ухмыляющийсяхулк је успео увући Эвана у невоље са господин Марфи је два пута у једном .добар дан!Поново је почео да игра у кикбол. Еван је полако устао на ногеи сам вукао на згради школе за својим ранцем.Он није могао дане могу да реше, кога је мрзео више — Каддлса или Конана.Изненада му се представили Каддлс, печена у облику за цупцакеспећи у рерни.Чак и ова дивна мисао нето не ће подићи расположење Эвану.Он је извадио свој ранац од кабинета и бацања спојлером преко рамена.Онда је ударио ормарић, и овај звук разнесся по пустому ходник.Он је гурнуо улазна врата и кренуо до куће, корак полако, уроњен уњегов невеселые мисли.
"Какав ужасан дан", - рекао је он себе. Барем, ништа горе није могло да се десиза мене данас.Он је само прешао улицу и ходао дуж тротоара уиспред високе ограде— када је неко скочио на њега и зграбио за раменаснажно удара од позади, он је грубо повалил га на земљу.Еван застрашивати плакала, и зурио на нападачањегово лице. "Ти си!" - онплакао.7"Ево ти мали савет, Еван", - рекао је Енди, насмејана на њега одозго. "Не излази на улицуза тим за борбу.""Енди!" Еван плакала, вондерингли буље у њу. "Шта то радишовде?"Она испружи обе руке и помогао му да се попне на ноге. Онда је бациолаким покретом главе бацила плаву мане леђа назад своје кратку смеђу косу. Њене смеђе очи обасјаузбуђено."Шта си ти, није прочитао ни једну од мојих писама?", упитала је.Еван упознао са Енди прошлог лета, када јеон је живео код своје баке двоюроднойна неколико недеља. Они су са Енди постали добри пријатељи.Она је била са њим када је купио контејнер са Крвљу Чудовиште. Онаделе са њим све то пугающее авантуру са Крвљу Чудовиште.Эвану Енди волео, јер она је смешно, неустрашивог и мало луда. Онникада није могао да предвиди, да она ће даље!Она то није урадилачак обукао не тако као друге девојке које сам знао Еван. Енди волео светле боје.Сада на њему је била љубичаста мајица без рукава преко светло жутекратки тон га жуте кроссовкам."Говорила сам ти у свом последњем писму, што мојих родитеља на годину послали у иностранство".
- Рекла је Енди, несташно гура Эвана."Ја сам вам рекао , да су послали ме уАтланта, да живе са својим тетка и ујак. Ја ти говорим да самја бих живео само три блокадалеко од тебе!""Ја знам. Ја знам", - одговорио је Еван, закатывая очи. "Нисам очекивао да видимти си прыгаешь на мене због ограде.""Зашто не?" Питао Енди, њене тамне очи су га проучавали.Еван то није урадионе знам како да одговорим на ово питање."Драго ми је да ме види?" Питао Енди."Не", - нашалио се он.Она је поцепао дебели влат траве и засунула га у углу уста.Они су кренули на Эвануњегова кућа."Ја сам почео радити у твојој школи у понедељак", - рекла је она му је, жваћућивлат траве."Узбуђење и најежим", - одговорио је, смејући.Она је гурнула га са тротоара."Ја сам мислио да људи треба да буду каоучтиво на јужном.""Ја сам овде нов", - одговорио је Еван."Као Окидач?" питала је, пиная каменчић на тротоару."Добро," рекао јој Еван."Да ли волите много да разговарају?" саркастически, упитала је."Имам лоше расположење", - признао је он. "То није био најбољи дан"."То не може бити тако лоше као што у тај дан, када Крв Чудовиште взбесилась!" Ендиузвикнуо је.Еван је гроанед."Не помињу када ми Крв чудовиште. Молим вас!"Она је студирала га. Израз њеног лица постала озбиљна."Шта се десило, Еван? Тиизгледаш као веома узнемирено,"рекла је она. "Ти се овде не свиђа?"
Он одмахну главом."Не много".Док су ишли, он јој је рекао о свим проблемима са којима се суочава у свом новом дому.Школа. Он јој је рекао о мистере Марфи и Каддлсе, и о томе шта наставник јеувек ради свој посао.И он јој је рекао о Конане-Варваре, и о томе како Конан је увек бионигглес на њега, вечно вуче у невољи, заувек подшучивает над њими излаже га у лошем светлу."И нико не би да верујем ми би било Крви Чудовиште", - додао је Еван.Они су стајали на крају га приступног колосека. Они су гледали наЕваннова кућа са два спрата куће од црвене цигле са покатой кровом од црвеног црепа. Упослеполуденное сунце је нестао за великим облака и са широком сенкапочела да се ваља по травњаку.Ендиимао је пад вилице. Влат траве имали. "Ти си рекао децио Крви Чудовишта?"изненађење, упитала је.Еван је климнуо главом."Да, зашто не? Кул прича, зар не?""И ти си очекивала да деца ти веровати?" Енди је викао, отвесив јој шамарчело."Зар они једноставно нису мислили да си чудно?""Да", - огорчено одговорио Еван. "Они сви мисле да сам чудно".Енди насмејао."Па, ти си заиста чудно!""Хвала вам пуно, Эннндриа!" Промрмља Еван. Он је знао да је она мрзи да будезове правим именом."Не зови ме Андреа", - оштро је одговорила је она. Она подиже песницу. "Ја ћу да басхти си.""Эннннндриа", - поновио је он. Он је избегао када је замахнулась песницом. "Ти сибаи, као девојчица!"узвикнуо је он."Ти си истечешь крвљу, као момче! - запретио је она, смејући се.
Он је зауставио. Изненада му је у главу дошла идеја."Хеј— можете да кажем свима да нисамчудно!""А? Зашто ми то радиш?" Питао Енди."Не постоји. Истина", - узбуђено је рекао Еван. "Можеш рећи свима у школи, даКрв чудовиште је овај. Да си био тамо. Да си то видео."Ендиизраз њеног лица је изненада променио. Њене тамне очи осветљен, а на уснама појавио зло усмешкадодирнуо јој лице."Ја могу да смислим ништа боље", - мистериозно, рекла је она.Еван зграбио је за рамена."Ха? Шта ти мислиш? Шта мислишможете да урадите боље?""Ви видите", - рекла је она, поддразнивая га. "Ја сам нешто заробили са собом"."Шта? Шта је ово? Шта ти мислиш?" Захтевао одговор Еван."Да се поново састати сутра после школе", - рекла је она за њега. "У том малом паркутамо."Она је указала на следећи квартал. Уска парк, само неколико блокова дужине, да допрудуж обале плитког потока."Али шта је то?" Еван је викао.Она је насмејао."Волим те мучи!" - изјавила је она. "Али, то је превише лако".Онда је она окренула и отишао доле на улици трке у пуној брзини."Енди— чекај!" Позвао Еван. "Шта имаш? Да си донео?"Она то није урадилачак и не оборачиваюсь.8Те ноћи Эвану сањао да једног дана Крв Чудовиште.Он је сањао о томе скоро сваке ноћи.Данас ноћу је сањао да је његов отац појео парче. Сада господин Росжелео да иде у своју канцеларију, али је он постао сувише велики да пузе кроз врата."Сада имаш невоље, Еван!" - заурла господин Рос, чинећи цео
кућа тресе."Велике невоље!"Велике невоље.Ове речи се заглави у Эвана у главиум , када је сео на кревет и покушао да се отресу са себесан.Завесе тихо колыхались пре отворен прозор собе. Бледажуте звезде усеивали угаљ-црно небо. Пажљиво вглядевшись, Еван могао да види ВеликуВелики медвед. Или је то био Мали медвед? Он је тако и није могао да се сети.Затварање очи и наслоњен на јастук, Еван мислио о Енди.Он је био срећан што је дошла да остане у Атланти неко време. Она би могла да буде правибол. Али она је такође била веома забавно.Да је хтела да му покаже у парку после школе?Вероватно ништа, предложио Еван. Вероватно, то је само глупа шала. Ендиволео ћакнут обест.Како могу да јој кажем деци у школи о Крви чудовиште? онпитао. Како могу да Енди кажем свима да нисамне выдумывай да је тоистина?Он је и даље размишљао о овом питању, када је поново утонуо у немиран сан.Сутрадан у школи није билоније много боља него претходна.Некако током слободног читања Конан пописан испод стола иу вези Еванпертле на патикама заједно. Када је Еван је устао да иде на водуфонтана, он је пао склони. Он је загребао по колено, али нико није био случај. Децасмејали сатима."Мама Эвана смешно завязала му пертле јутрос!" Конан је рекао све.И они сницкеред још гласније.На часу природних наука господин Марфи је позвао Эвана на кавезу са хрчка."Видиу сиромашни Загрљај,"рекао је учитељ, свечано тресе своју округлом главом.
Еван је погледао у метални кавез. Каддлс увијен горе у углупод гомилом струготине. Хрчак је задрхтала и повремено дисаодахће."Сиромашни Каддлс био тако од јуче", - рекао је господин Марфи.Еван обвиняюще се намршти."Каддлс разболео због твоје непажње."Ја сам— жао ми је - промрмља Еван, оклевајући. Он је пажљиво погледао потреса хрчка.Тити си притворяешься, зар не, Каддлс? Мислио Еван. Ти си притворяешься да се домогне менеу невољи!Хрчак је грчу и зурио у њега тужан црним очима.Када је Еван поново сео на своје место, он је осетио како је хладна вода цури крозназад на фармеркама. Са уплашени крик он поново скочио. Неко—вероватно Конан—изли чашу воде себи на столицу.То чини разред се смеје не мање од десет минута. Они су стали самокада је господин Марфи је претио да остави све после школе."Седи, Еван", - наредио учитељ."Али, господин Марфи је—" почела Еван."Гет — сада! ", инсистирао господин Марфи.Еван је поново пао у мокар столицу. А шта је имао избор?Енди је чекао Эвана у журчащего браон потока , који протекал помали парк. Старе дрвеће сассафраса савијен и перешептывались на топлом ветру. ВисокЏорџија пине сагнуо над водом, као да покушава да допре до ње преко потока.Енди је била обучена у светло плаву мајицу преко лаймово-зелене кратких ужи избор. Онапогледао свој одраз у мутном потоку. Она се нагло окренуланасмејана, када је Еван позвао га."Хеј, како си?" позва он. Он је стајао поред њега и спустио својуранац на земљу.
"Како си у школи?" Питао Енди."Као и увек", - одговорио је Еван, уздаха. Затим израз његовог лица разјаснити."Шта си донела?" нестрпљиво питао је он."Ви видите". Она прикрыла руци његове очи. "Затворите очи, Еван. Идонне отварај их док ја не кажем.Он је послушно затворио очи. Али када је очистио руку, он је отвориоу њима је био мали щелочка, таман довољан да се види. Он је гледао како је дошао у бор иузмите мало браон папир торбу.Она поднесла му торбу."Ти си подглядываешь— зар не?" - питала је.оптужио га."Можда", признао је он, кези.Она је несташно ударио га песницом у стомак. Она плакала, и његове очи проширенаОтвори."Шта је у торби?" - питао сам.Ухмыльнувшись, Енди понудио му пакет.Он је отворио и погледао унутра—и имао је пад вилице од шока.Пријатељ плава банке, величине око конзерву супе."Енди— ти— ти—" промрмља Еван, још увек у потрази широко отворених очију уторба.Он гурну руку унутра и извукао пластичну банци.Он је прочитао выцветшую ознаку: "КРВ ЧУДОВИШТЕ".Он је затим прочитао речи, упућених ситним словима испод њега: "ДИВНО ЧУДО"СУПСТАНЦА."Ја сам га спасао", - рекао је Енди, поносно насмејана.Еван није могао даније опоравио од шока. "Да ли сте донели Крв чудовиште! Ја неверујте ми! Ти си донео Крв Чудовиште!""Не". Она одмахну главом. "Тамо је празно, Еван. Банка је празна".
Његово лице вытянулось. Он уздахну у пуном разочаровании."Али можете показати банци свима", - инсистирао је Енди. "То доказујети си то урадионе выдумывай. То доказује да је Крв чудовиште заиста постоји ".Еван поново уздахну."Шта је добро у празан банци?" рекао моанед.Он је скинуо капу и погледао унутра—и повика.9Дрхтећи руци Еван нагнут банци, тако да је Енди може да завири унутра."О, не!" - схриекед она, држећи руке на образима.Банка је пола пуна.Унутар зелена балл лепљивом Монструозном Крви твинклед на сунцу, каолаймовое желе."Али она је била празна!" Енди запротестовал, док зури у банци. "Знам да је тако и било!"Еван уздрмао банци. Зелена лопта унутар куиверед."Би требало да буде, ту је мали зрно", - предложио Еван. "На дну, надно тегле. И сада јерасте и опет расте"."Одлично!" Изјавио Је Енди. Она је толико хлопнула га по леђима, да он умало непао плаво банци."Кул? Шта је то тако посебно?" - упитао је дрхтавим гласом."Сада можеш да се покаже то је за децу у својој школи", - рекла је она. "Садаониморам да ти верујем."Вероватно", - тихо је одговорио Еван."О! Имам бољу идеју!" - узвикнула је, и њене тамне очи осветљенозорно."О-о-о, - простонал Еван."Додајте мало тога у сутра ручак тога момка, Конана. Када ће почетикад ти порастеш исто тако великим, као нилски коњ, сви ће видети да је Крв Чудовиште прави."
"Ни за шта!" Еван је викао. Он склопљене плаво теглу са обе руке, као дазаштитити је од Анди."Конан је већ довољно велика!" рече јој, што дахбежи назад."Ја не желим да он је порастао још по инчу. Ви знате да је могао дашта би било са мном, ако би он постао великаном?"Енди насмејао и слегнуо раменима."То је била само идеја"."Лоша идеја", - нагло, рекао је Еван. "Заиста лоша идеја"."Са тобом незанимљив", - поддразнила она. Она је скочио напред и покушао да отме банциод његове руке.Он је окренуо, окретање према њој леђа, и сгорбился, бранећимогу."Дај ми то!" - повика она, смејући се. Она је почела да голицање га бока. "Дај је!Дај ми то!""Не!" - запротестовал он, вырываясь. Он је налетео на безбедно место за високо зимзелено дрвожбун."То је моје!" Рекла је Енди, пође за њим, стављајући руке на струка. "Ако сиако не намеравате да га користите, га вратите назад."Еван је стајао на свом. Израз његовог лица постала озбиљна."Енди, зар неда ли се сећате?"- оштро захтевао је. "Зар се не сећате како је све то страшнобио? Донда ли се сећате колико је то било опасно? Све проблеме, које је изазвало?""И шта?" рекла је она, држећи очи са плаво банке."Ми треба да се ослободи тога", - чврсто јој је рекао Еван. "Ми не можемо да пусти томоже. То ће расти и расти и никад неће престати.""Али ја сам мислио да ти желиш да то покажу деци, да докаже, да је то реално"."Не", - прекинуо Еван. "Ја сам се предомислио. То је превише опасно.Ми треба да се ослободи тога.Он је пажљиво погледао јој у очи, црте његовог лица напряглись од страха."Енди, због тога ми је сваке ноћи снились ноћне море. Ја не желим никакве
нове ноћне море.""У реду, у реду", - промрмља она. Она пнула вири корен дрвета. Онда је онапонудио му браон папир торбу.Еван открутил поклопац на тегли са крвљу чудовиште. Онда је гурнуо у банциуклоните банци у пакет."И како нам сада од тога ослободити?" питао је он наглас."Ја знам. Баци у поток", - предложио је Енди.Еван одмахну главом."Ништа добро. Да, ако она ће изаћи напоље и загрязнит поток?""Овај поток је већ прљава!" Енди плакао. "То је само велика прљавштинабарица!""Овде није довољно дубоко", - инсистирао Еван. "Неко ће наћи банку и вуче гавон. Можемонећемо ризиковати.""Онда како смо од тога да бисте добили ослободити?" Питао Енди, увртање му истетовирано лице уконцентрација."Хммм. Ми смо могли да једу сами. То ми је да нас од тога!""Веома смешно," промрмља Еван, закатывая очи."Само покушавам бити од помоћи", - рекао је Енди."Ти помогне баш као и од зубобоље!" Еван узвратио је."Ха-ха. Напомни ми као нешто подсмевати", - рекла је она, проширујући својупоказује му језик."Како можемо да се од тога ослободити?" Поновио Еван, стеже пакет са обе руке."На који начин?""Ја знам!" - зачу се дечачки глас, напугавший их обоје.Конан Барбер изашао због високог жбуна."Йоуuц
anгiвеiттoме!"хедецлaред. Хереa
цхедouтaбiг,poверфuл-лooкi
nгхanдтoгрaбтхебaг.10Еван бацио папир торбу иза леђа.Конан неспретно кренуо за њим по високој трави. Његове очи су прищуреныпретећи гледа на Эвана.Колико дуго је тамо крије? Еван размисли. Да ли је чуо наш разговоро Крви чудовиште? Зато му је потребна торба?"Здраво, Енди", - забавно защебетала Енди. Она је устала између њихдечаци и представили Конана осмехом.
"Енди је мушко име", - рекао је Конан, скорчив гримаса гађења. Он се окренуоњегов хард поглед, устремленный на њу, бросающий изазов."И шта је то име је Конан?" Енди одбрусио, враћа му се ближи поглед."Да ли знате мене?" Изненађен питао Конан."Ти си познат", - суво одговорио је Енди.Конан је изненада сетио Эвана. Он је упутио своју велику шапу."Ја ћу узети на себесада у торбу.""Зашто би требало да дају то теби?" Питао Еван, покушавајући да говори тихомиран и сталожен."Јер то је моје", - лагао Конан. "Ја сам пао то је овде"."Ти си пао овде празан пакет?" Питао Еван.Конан прихлопнул муву са своје светле косе."Он није празан. Видео сам ти ставиоу њему нешто постоји. Дај то. Сада исти.""Па... добро". Еван предао му папир торбу. Конан нестрпљиво посегнуоунутар.Његова рука је била празна.Он је погледао унутра торбе. Празна.Он је пажљиво погледао Енди, затим на Эвана."Ја сам вам рекао да постоји празно", - рекао је Еван."Изгледа да сам направио грешку", - промрмља Конан. "Хеј, без увреде. Встряхнись".Конан је продужен Эвану своју велику десну руку.Еван вољни да пружи руку.Конан положио руку на Эвану'с и почео да појачају оштроумност. Јачи.Јачи.Еванњегови прсти хрустнули тако гласно, да је изгледало, као да је пао дрво!Конан стиснуте Эвана у наручјурука сжималась све јачи и јачи' док Еван није викао у
бол. Када Конан коначно пусти руку, она је била слична комад сировог хамбургер."Одличан ти је руковање!" Узвикнуо Конан, кези.Он је истакао прст у Андинос, а онда је брзо отишао дона улици, широким потезима, цхуцклинг на себе."Сјајан момак" промрмља Енди, трљајући нос.Еван дуну на руку, као да покушава да угаси пожар."Можда ја могу да науче дабити левшой,"промрмља он."Хеј— где Крв Чудовиште?" Питао Енди."Ја сам— ја сам пао", - одговорио је Еван, још увек с обзиром на своју руку."А?" Она пнула чворић корова и пришао му."Мислио сам да би могао да гурају банци у задњи џеп фармерки , док Конанразговарао са вама,Еван је објаснио. "Али он клизи из моје руке. Сам паоИТ."Он је окренуо се сагнуо и подигао га из високе траве."Добро, шта је тоурадио'т ролл или нешто те врсте. Конан би то видео "."Он не би знао шта да ради са њим ако је она била код њега", - рекао је Енди."Шта ћемо са тим да радимо?" Захтевао одговор Еван. "То је већ може да нампроблема. Миморате сакрити то је, или се баци, или— или...Он је отворио поклопац."О, вау! Погледај!" Он је држао банку у очима АндиЛице. Зелена течности са изгледом шири скоро до самог врха тегле."То почиње да растемного брже. Ја мислим, јер смо ставили га у ваздух."Еван чврсто залупио поклопац."Хајде закопаем то", - предложио је Енди. "Овде. Управо под овим дрветом. Ми выкопаемнаправите дубоку јаму и сахранити га."Эвану се свиђа идеја. Све је једноставно и брзо.Они присели на својим бедрима и почели да копају рукама. Земља под њима
дрво је меко. Јама је постала дубоко пре него што они постати огрезле у зноју.Еван бацио плаво теглу са Крвљу чудовиште у јаму. Затим субрзо прекрио га блатом, разглаживая до тада, све док није постало немогуће разликовати рупубио ископали."То је био добар план", - рекла је Енди, диже на ноге и несташно брисањепрљавштина са рукама на леђима Эванамајица. "Ако нам то треба, ми ћемо научитигде се то налази."Еванцрвена коса прилипли на чело од зноја. На њему је широк мрљагрумен прљавштине на његовом веснушчатом чело."А? Зашто нам је то потребно?", он језахтевао.Енди је слегао раменима."Никад се не зна сигурно."Нама то не треба", - чврсто јој је рекао Еван. "Није потребно".Он је био веома, веома у праву.11"Здраво, тата, како си?" Еван је отишао у гаражу.Господин Рос је престао да куца и окренуо. Он се насмешио Эвану."Желим дажелите да видите мој нови посао?""Да. Наравно", - одговорио је Еван. Сваког викенда његов отац је провео сат у сату својој гаражной радионице је ударао по великим листа метала, чинећи оно што муназвао га"ради".Он резал, тукао чекићем, пилил и уложила много напора у свом раду.скулптуре. Али за Эвана сви су они изгледали као потрепанные листова метала, кадаса њима је био готов.Господин Рос повукао неколико корака, да се дивим својим текућим пројектом. Он је спустиодржећи у једној руци тежак чекић , он заострял пажњу на стамеске , коју је држао у другојрука."За то сам користио месинг", - рекао је он Эвану. "Ја то зовем 'Јесењи лист'".
Еван је пажљиво проучавао га."То изгледа као на лист", - он је лагао. То је као папа"покварио одличан комад бакра", - помисли он, покушавајући да задржи невозмутимое израз лица."То не би требало да изгледа као лист", - исправи Эвана господин Рос. "То јепретпостављало се да ће то ће бити као мој утисак од лима.""О". Еван изгребан своје коврџава плава коса, учећи их још мало. "Нежно,Тата,"он је рекао. "Ја разумем да ти мислиш".Онда још нешто привукло његову пажњу."Хеј, шта је то?"Еван опрезно закорачио преко неколико зазубренных, погнутых крхотине метала. Он је направиоон је дошао до друге металне скулптуре и положио руку на глатка, сјајнаПовршину. То је био огроман алуминијума цилиндар , покоившийся на равном дрвеном штанду .База."Наставите. Спин то", - проинструктировал господин Рос, поносно насмејана.Еван гурнуо цилиндар са обе руке. Он полако завертелся над дрвенимБаза."Ја то зовем 'Точак', " рекао му је отац.Еван насмејао."То је у реду, тата. Ти си је измислио точак!""Не смејте се!" - одговорио је господин Рос, кези. "Ова скулптура је усвојен нагодишњи конкурс уметности у вашој школи. Ја треба да носе га у публикукасније ове недеље."Еван је дао"Точак" још једном крутанулось. "Кладим се да више нико није точакто је заиста окреће,"он је рекао свом оцу. "Не можеш изгубити са овим, тата", - поддразнил он."Сарказам - то је најнижи облик за хумор, - промрмља господин Рос, мрштећи се.Еван је рекао збогом, и изашао из гараже, лагано газипо зазубренным комад бакра и калаја. Иде ка кући, он је чуозвекет-звекет-звекет - то је његов отац шупаљ по свом слепку листа.У понедељак у ходнику после школе Еван пожурио сам иза угла и наишао
право на Ендија."Ја не могу сада рећи", - рекао је он јој је, задихан. "Ја сам касно укошаркашке узорка."Он окинул изгледом дугачак ходник. Он је био скоро празан. Врата теретане отворише,и он је могао да чује глуви куцају кошаркашких лопти о под."Зашто си касно?" Затражио је питао да ли Енди, преграждая му пут."Марфи одложено ме после класе", - рекао јој Еван са стењање. "Он је посадио ме настална обавеза за негу хомяками. Морам да се брине о обнимашках сваки дан заостатак свог живота.""Лоше вести", промрмља Енди."Не постоји. То је добра вест", - огорчено одговорио Еван.- А шта лоше вести? - питао сам."Лоша вест је да је господин Марфи још и кошаркашки тренер!""Па, срећно", - рекла је она. "Надам се да добијете у команду".Еван је водио поред њега, његово срце лупа.Господин Марфи је - такав рат, са несрећа помисли он. Онвероватно , то ће задржати ме одтим , јер самја сам касно у тренинг — иако је то његова кривица, да сам касно!Еван дубоко уздахну. Не. Престани да тако мисле, отругал он себе.Мислите позитивно. Јатреба да мисле позитивно.Наравно, ја самнисам тако висок, као други момци. Може бити, нисам тако велики или јак.Али јаја сам добар кошаркаш. И ја могу да уђу у овај тим.Ја могу да уђу у овај тим. Ја знам да могу!Када завршите свој ободряющую говор себи, Еван отворио двоструки теретанаврата и стао у огроман, јарко осветљен теретана."Мислим брже!" - зачу се нечији глас.Еван је осетио како му је лице сломио од бола.Затим све погрузилось у таму.
12Када је Еван је отворио очи, он је открио да гледа око двадесет момакаи господин Марфи.Он се протеже на леђима на поду теретани. Његово лице и даље ацхед. Aмного.Он посегну и додирнуо свог носа. На њен ужас, то је каоувядший лист салате-латука."Ти си у реду, Еван?" - тихо упита господин Марфи. Када наставник наслонио на менеЕван, звиждук, који је висио на жицу имао на врату, повреди Эвана'sгруди."Моје лице је експлодирала?" Слабо питао Еван.Неки од момака захихикали. Господин Марфи је љутито погледао на њих. Онда јеокренуо назад на Эвану."Конан ударио те баскетбольным лопте у лице", - рекао је он.пријавили."Имао лоше рефлексе, тренер", - чуо Еван однекуд глас Конананад њим."Он је морао да ухвати лопту. Стварно сам мислио да је ухвати га. Али онимам лоше рефлексе.""Ја сам све то видео", - каже једни Конана, кршан момак по имену Бигги.Интервенисала Малик."То није била кривица Конана. Еван је морао да ухвати лопту. ITто је био савршен додавање."Идеално, помислио Еван са уздахом. Он је поново дотакао свог носа. Овај пут то јеощущался као чворић кромпира пире. Барем то не'није сломљен", - суморно мислио је он.ЕванОд тог тренутка суђење у кошарци отишла под одрон.Господин Марфи је помогао му да се попне на ноге."Да ли сте сигурни да желите да пробате?" - питао је он.питали."Хвала вам на подршци", - са горчином мислио Еван.
"Мислим да могу да уђу у тим", - рекао је он.Али Конана, Бигги и других момака су друге идеје.Током тренинга о раду са лоптом Еван самопоуздања почео је да води лопту прекона поду. На пола пута до корпи Бигги снажно гурнуо га—и Конан је украолопта далеко.Они су блокирали Эванањегове ударце. Они су украли га пролази.Они имате слетео на њега сваки пут када је прешао, приморавајући га да се простирала на поду.дрвеном поду поново и поново.Брзо додавање Конана погодио Эвану у уста."Ох! Жао ми је!" Конан викао.Бигги захохотал, као хијена."Заштита! Ја желим да видим заштиту!" "повика господин Марфи са стране.Еван је прихватио одбрамбени став. Када Конан водио лоптудолази до њега, Еван спреман да брани корпу.Конан извукао ближе. Ближе.Еван је подигао обе руке да блокирају пут Конануто је пуцањ.Али за Эванана изненађење Конана, лопта погодила у страну. Једним брзим покретом,он је зграбио Эвана око струка, високо одбила у ваздух и запихнул Эвана укорпа."Три бода!" Конан торжествующе викао.Бигги и други момци су пожурили да честитам Конана, смејући се иаплауз.Господин Марфи је морао да узме стремянку да помогне Эвану иде доле.Његова рука је на Эванеузимајући га за рамена, учитељ га је одвео на страну. "Ти си самоније довољно висок, Еван,"рекао је он, трљајући свој розе браду. "Не узимају то на свој рачун.Може бити, ти сипорастеш. Али док си ти једноставно није довољно висок ".
Еван то није урадионије рекао ни речи. Он је спустио главу и тужно вывалился одТеретана.Конан дотрчала до њега у вратима."Хеј, Еван, без увреде".рекао је он. Он је упутио своју велику, потную руку."Встряхнись".Еван је подигао руку да покаже Енди."То је као увядшую петунию", - рекла је она. "Ја самможене могу да верујем да сам два пута био ухваћен на глуп трик са рукује Конана! Еван причитал. ITје био следећи дан. Еван и Енди ишли пешице из школе у малипарк у близини њихових кућа. Еван жалио на господин Марфи и Конана иса друге баскетболистами током путовања.Док су ишли, на њих падају зраци послеполуденного сунца. Ендипрестао да гледа два лептира-монархами, црно-златним крилима, трепещущимивеличанствено , када су парили над подручјем плаве и жуте дивљег дужправцу потока.Чак и брбљају браон поток изгледао прелестно у овај ведар дан. Мали белимушица сија као дијаманти, у зрацима сунца над светлуцање воде.Еван шутирали је пао грану дрвета. Данас му је све изгледало суморно.Мрачна и ружна."То је само погрешно", - рекао је гунђали, поново пиная грану. "То је било погрешнотриоут. Господин Марфи је морао да ми дају више шансе."Енди је цокнула језиком, држећи очи са искрящегося потока."Неко мора да уче господин Марфи лекција", - рекао је Еван. "Волео бих да самосмислио неки начин отплатити му. Ја стварно желим да."Енди окренула на њега. Девилисх усмешка се појавио на њеном лицу."Имам план", - рекла је она.рекао је нежно."Заиста одличан план"."Шта је то?" Затражио је питао Еван.13
"Шта имаш за идеју?" Еван је поново захтевао одговор.Енди ухмыльнулась му. На њој је била дуга лаймово-зелена мајица на врхуНаранџаста мајица Даи-Гло, простирала преко мешковатых плаве ужи избор. Сунчева светлост урадиосве боје су тако светле да Эвану хтео да прикрије очи руком."Ти то не могу", - стидљиво рекла је Енди."Покушајте да ме", - одговорио је Еван. "Хајде. Не држи ме у неизвесности"."Па..." Њен поглед преселио на дрво, где су сахрањениКрв чудовиште."То је повезано са Крвљу Чудовиште", - невољно, рекла је она.Он је једва сглотнул."Све је у реду. Хајде"."Па, то је прилично једноставан план. Прво смо откопаем Крв чудовиште", Ендирекла је, гледајући га реакција."Да?""Онда ћемо узети мало у школу", - наставила је она."Да?""Онда смо скормим га Каддлсу.Еванимао је пад вилице."Сасвим мало!" Енди брзо објаснио. "Хранимо Каддлса малом парчеИТ. Тачно толико, да га је величине пса."Еван насмејао. То је била страшна идеја, заиста зли идеја—али му се свидело!Он хлопнул Енди по леђима."Ти си лош, Енди!" - викао је он. "Ти си стварнолоше!"Енди поносно смиркед."Ја знам".Еван поново насмејао."Да ли можете да видите израз лица Марфи, када једође и види, да је његов драгоцени мали хомячок одрастао исто тако великим, као што је кокершпанијел? Шта је побуна!""Тако ти то урадити?" Питао Енди.
Еваносмех је нестао. "Вероватно", - замишљено је одговорио је он. "Ако си пообещаешьмикористимо само врло мало. А остало је одмах закопаем "."Обећавам", - рекао је Енди. "Тачно толико да играју нашу малу шалу са господин Марфи.Онда смоникада више нећу уживати у овој дрянью."Добро", - сложио Еван.Они су свечано руковали.Затим су пожурили на дрво. Еван испитати цео парк, прищурившисьод сунчеве светлости. Он је желео да се уверите да иза њих нико не шпијунираовај пут.Када је он био убеђен да је парк празна, они су са Енди је пао на коленаони забрались под дрво и почео руке провући прљавштину из јаме.Они продубио скоро два метра, када су схватили да је јама је празна."Страшна крв!" Еван је викао. "Она је— она је нестала!"14"Требало би да буде, ми смо копање не под оним дрветом", - рекао је Еван, зној струился преко његовог лица.пегавог чело.Енди је бацила плаву мане леђа влажном прамен каштановых косе са лица прљавом крпом.прст."Ни за шта". Она одмахну главом. "Ово је право дрво. И правирупа.""Онда, где је Крв Чудовиште?" Продорно је захтевао да се Еван.Они су обоје дошли до одговора на питање у исто време:"Конан!""Би требало да буде, он је видео, као што су сахрањени", - рекао је Еван, трчећи изгледом собу.у овом спорту тако, као да је очекивао да видим Конана, выпрыгивающего због грма."Ја сам мислио да јеужасно брзо побегао у онај дан. Он је знао да је папирна кеса није бионије празан."Енди је пристао."Он је сакрио и гледао како ми закапываем га. Затим, он је чекао док ми не
отишао и откопал то."Обе су гапед у празну рупу у испуганном тишини.Енди је прекинуо тишину."Да Конан ће са тим да радим?" - питала је,њен глас је био мало гласније шепота."Вероватно ћу појести ово, да он може да расте више и басх ме јачи", - рекао је Еванса горчином."Али он не зна шта чини Крв чудовиште", - рекао је Енди. "Он незнам колико је то опасно.""Наравно, зна. Ја сам му рекао", - одговорио је Еван. Он је ударио својудржите руку на дебла дрвета."Ми треба да га врати!"Следећег дана пред час природних наука Еван нашао Конана у ходнику. Он иБигги је стајао поред са Еванормарић. Они су се гласно смејалинешто попут онога како су слам једни друге пятерками.Конан је био обучен у обтягивающую плаву кошуљу љубав и врећасте избледеле фармерке саогромне рупе на коленима. У Бигги су таласаста смеђу косу до рамена.На њему је била бела мајица без рукава и слинки црне фармерке.Они личе на пар рестлеров из тима таг-теам! Мислио Еван, чинећи корак напред.између њих."Хеј, види — то је Ејр Еван!" Нашалио Конан. "Краљ слам-данка!"Они су са Бигги гласно захохотали. Конан хлопнул Эвана по леђима, и онајприморан да га се простирала на Бигги."Эээ... Конан? Ти си нашао нешто у парку?" Питао Еван,из све снаге покушава да поврати равнотежу.Конан прищурился , гледајући на Эвана , и нене одговарам."Ти си нашао нешто у власништву Енди и ми?" Еван је поновио."Мислиш свој мозак?" Узвикнуо Конан. Он и његов тим ознака
партнер почела да се ваља од смеха над овим драги камен."Зашто не бисмо га доведе на часове дриблингу?" Бигги питао Конана. "Тренер Марфижелео бих да смо добили додатну праксу."Конан радосно насмејао се када се ове мисли."Ха-ха. Веома је смешно", - саркастически рекао је Еван. "Слушај, Конан, ова глупост коју сиузео. ITто је заиста опасно. Ти мора да врати то ".Конан невино отворио очи."Ја заиста не знам шта јетио чему причаш, Еван. Ти си нешто изгубио?""Знаш, ја сам нешто изгубио", - оштро одговорио Еван. "И ја желим да је врати".Конан лукаво смиркед Бигги. Онда је окренуо Эвану, гапооштравање израза лица."Ја не разумем, шта мислиш, Еван", - рекао је он. "Истина. Јадонне знам, да ли сте са девојком изгубили. Али, ево шта ћу ти рећи. Ја сам добар момак. Ја ћућу вам помоћи да га пронађе."Он склопљене Эвана око струка са обе руке. Бигги повукао Эвана'sврата ормарић отворена."Ја ћу вам помоћи да траже то је у вашем ормарићу", - рекао је Конан.Он затолкал Эвана у ормарић и залупила врата.Еван је почео да лупа у метала врата, зовя у помоћ.Али прозвенел позив. Еван је знао да је сала празна. Нико је да одговори.чује његове крике.Он је одлучио да покуша да лимарија са ванредне. Али било је сувише мрачно да видишта год желите. И он је био толико стеже, да није могао дане подиже руку.Коначно прошлост случајно прошли две девојке и отворио ормарићврата.Еван је искочио напоље са раскрасневшимся лице, дахтање за ваздух.Девојкесмех, пратио га је све пут до класе господин Марфи. "Ти си
касно"строго рекла је учитељица, поглед на зидни сат, када је Еван утицајем анд затетурао ушао.Еван је покушао да објасни зашто. Али са његових усана избио само звиждањехрипеть."Ја сам заиста уморан од тога што си срываешь мој лекција, Еван", - рекао је господин Марфи,трљање своју скоро лысую главу."Бојим се, ја сам поново видим те после школе.Можете дати Загрљајпревуците двоструку чишћење ћелије. И док се овим бавите, можете даоперите цоол одбора и осушити све епрувете."* * *"Овде тако је мрачно", прошапта Еван."Ноћу обично мрак", - рекла је Енди, закатывая очи."Улични фењер светли", - рекао је Еван, указујући. "И месец данас нема.Тото је разлог зашто је овде тако мрачно."Прячься!" шапнуо је Енди.Они нырнули за ограде, када је прошао полако машина проехала. Еван је затворио очи.очи, када бела светлост фарова склизнуо на њега. Када машина је окренула за угао,они су се попели на ноге.Било је нешто више од осам сати .'сат. Они су стајали на улици испредКонанкућа. Наслоњен на ниске ограђивати, они су гледали на нагибтравњак испред куће излази у велики панорамски прозор у предњем делу куће.Светло у дневној соби је зажжена, одбацујући дим правоугаоник наранџасте светлостикоји выливался на двориште. Старе дрвеће на странама мале цигле кућепрошептанный топлим повјетарац."Ми смо заиста то радимо?" Питао Еван, ушушкан ближе Енди. "Ми смостварно ћеш пауза у Конанчија је то кућа?""Ми не идемо вламываться", - шапну Енди. "Ми ћемо се увуку прикривено"."Али шта ако Крви Чудовиште тамо нема?" Питао Еван, надајући се да је она
не би могао дане видим како му се тресу колена."Морамо да видимо, зар не?" Узвратио је енди.Она се окренула, да се испита његово лице. Он је видео да је она превише уплашена."ИстиТу ће бити Крв чудовиште,она му је рекла. "Тако и треба да буде".Ниско чучи мали, она је почела да се шуња по тамније дворишту куће.Еван задржао."Ти си је прегледала је то?" рекао је. "Све је стварноотишао?""Његови родитељи су отишли одмах после вечере", - рекао је Енди. "Онда сам видео, као Конан отишаоизашао минута пре десет година,""Где?" Захтевао одговор Еван."Како да знам?" нагло упита она, стављајући руке на струка."Он је отишао. Кућа празна". Она се вратила и повукла Эвана за руку. "Идемоон. Некахајде проберемся у собу Конана, узмите Крв Чудовиште и уберемся одавде!""Ја не могу да верујем да ми то радимо", - рекао је Еван, уздаха. "Ми смо— ми смо могли битиухапшен!""То је била твоја идеја!" Подсетио га је Енди."О. Да. Истина". Он дубоко уздахну и одложено без даха, у нади да ће то помоћиосвежити га."Ако не нађемо ово одмах ми извучемо одатле, зар не?""Тачно", - сложио Енди. "А сада је отишао". Она је лагано гурнуо га накућа.Направили су неколико корака по мокар од росе у трави.Они су обоје стали, чувши низак лаје.Енди зграбио Эванарука.Лаи постаје све гласније. Они су могли да чују псатешке шапе разговарамоземља се брзо приближава богу.Два ангри очи. Гласан звук лаје. Још један.
Пас напала на пуној брзини."Рун!" Повика Еван. "Ми Конана постоји пас чувар!""Сувише касно да побегне!" Енди взвизгнул.15Пас залаяла поново.Еван плакала и бацио свој руке, када пас држао га у грло.Пас није бионе тако велики, као што је мислио Еван, али он је био јак.То је лизнуло га у лице, притисне мокром њушку на његов образ.То је лизнуло браду. А онда усне."Фуј!" Еван викао, смејући се. "Окидач— како си овамо дошао?"Еван стащил са себе кокер спаниеля и спустио га на земљу. Габесно машући кратким репом, Окидач је почео да скочи на Ендија."Твој глуп пас уплашило ме до смрти", - простонала она."Ја сам", - признао је Еван. "Нисам чуо да је ишао иза нас, а ти?"Енди чучну на својим бедрима и неколико пута брзо потапша Окидач. Затим, она је погледаладаље улицом."Хајде идите унутра", - рекла је она. "Конан или његови родитељи могу да се вратите у било ком тренуткуминут."Окидач гарцевала у близини , док су свој пут по трави до излазаврата. Кућа је изгледало много више и тамније, када су се попели се на трем."Да Лаже, Окидач. Лажу", - шапну Еван. "Зар не можеш да идеш са нама".Енди подергал улазна врата."Закључана".Еван је гроанед."И шта сада?"Ми смо, наравно, да покушамо да кроз задња врата", - одговорио је Енди. Она је већ скочиосишао са трема и кренуо кући са стране."Ти си учинио то и раније, зар не?" Питао Еван пратећи иза ње.
"Може бити", - рекла је она, смешећи му се у мраку.Гласан урлик негде у близини натерао их обоје да се заустави."Шта је било?" Еван је викао."Вукодлак", - тихо је одговорио му је Енди. "Или, може бити, мачка".Обојица прснути у смех. Нервозан смех.Задња врата, такође, била закључана. Али кухињски прозор је приоткрыто.Еван је отворио њен широк, и они прокрались у мраку кухињу.Без даха, Еван чуо сваки звук. Њихове патике за брушењебуке стучали на линолеума. Бум у фрижидер. Вода журчала умашина за прање судова."Ја чак могу да чујем како лупа моје срце", - помислио Еван. Шта да радим?Да ли сам заиста продрла у душу Конаначија је то кућа?"Овде", - шапну Енди. "Његова соба, вероватно, на спрату".Еван држао уза зид, пратећи Енди до улазних степеница. Оније изнад малу дневну собу, залитую жуто светло. Скрипнули подовапод њиховим чизмама. Еван саплео се о гомилу старих новина наслагане уузак ходник.Горе по дрвеним степеницама. Ограде заскрипели под Еванарука. AВенецијански завеса застучала отвореног прозора, напугав га."Наравно, тамно, - промрмља Енди, када су стигли до врха степеништа.Еван је покушао да одговори, али од њега одузели дах.Држећи на зид, он је пратио Енди у прву собу. Она лумбереддок се она није нашла прекидач и не укључивало га. Плафон лампе је показао даони су нашли Конанањегова соба.Обојица су стајали на вратима, чекајући док их очи навикну на видело.Затим су брзо огляделись на обе стране.
Зидови малом тргу собе су висиле са постерима са звездама спорта.Највећи постер над Конаномкревет, на којој је приказана поскакивала Мајкл Џордандесет метара у ваздуху, када је отбивал кошарку. Бооксхелф на зиду њему је било веома мало књига—али је био напуњен спортским трофејима које је освојио Конану различитим тимовима.Одједном Енди је почео да се смеје.Еван пораженно окренуо према њој."Шта је онда то смешно?"Она је указала на Конанакревет. "Види — он и даље има меда!"Еван је превео поглед на кревет, где је на поду лежао патетично врсте, је скоро раван, једнооки меда.јастук."Конан-варварин?", узвикнуо је он, смејући се."Он спава са медом?Шкрипа гласан их приморали да прекину смех.Они су тешко слушали, њихове очи проширена од страха."Само кућа - рекао је Еван.шапнуо.Енди задрхта."Доста зајебавања. Хајде да нађемо Крв Чудовиште исклони се одавде."Они су изашли у центар собе."Како мислиш, где он га је сакрио?- Питао Еван, отварајући врата ормана."Он то није урадио", - одговорио је Енди."А?" Еван нагло окренуо.Енди је држао у руци плаву теглу са Крвљу чудовиште. Кези се, држала гада се попне да покаже Эвану.Еван је издао запањен хукање."Ти си нашао ово? Где је?""Одмах на тој полици", - рекла је она, указујући. "Он је ставио у близини са својим теннисным кортомтрофеје."Еван је пожурио на њега и узео плаву банке из њене руке. Док је он држао
диже, да га прегледа, видео сам да је поклопац откинулась.Зелена Страшна Крв је почела да се мехур на поклопцу банке."Он је брзо расте!" Рекао Је Еван.Енди сагнуо и подигао поклопац. Ставила га Эвану."Ставите топоново включайся. Пожури."Еван је поново покушао да стави капу. Она је наставила да склизне."Пожури", - инсистирао је Енди. "Морамо да идемо"."Страшна крв — она перехлестнула преко ивице", - викао Еван."Спусти то", - наредио Енди.Еван је покушао да гурају зелену жижу у банци, надавив на њудлан руке. Затим је покушао да кликнете на њега са три прста.Он уздахну, осећајући као зелена слуз обавија прсте и почињеспустите их доле."То је— то ме достало!" Еван је замуцкивали.Ендиимао је пад вилице. "Шта?""То је вцепилось у моје прсте!" Еван оштро викао. "Она не дозвољава да иде!"Када Енди пожурио му је у помоћ, они су обојица чули, како хлопнула улазна врата."Неко је код куће!" Шапнуо Еван, покушавајући да се ослободи прсте."Ми смо ухватили!"16Енди застыла у центру собе, њене очи проширена од ужаса.Еван нешто не выронил теглу са Крвљу чудовиште. Лепљива зелена супстанцачврсто стисне своје прсте, изрицање гласно сосущие звуке.Али Эвана потресен само звуци, доносившиеся одоздо."Ја сам код куће!" - чуо је крик Конана."Ми смо, такође код куће!" То је био женски глас, вероватно, мајке Конана.
"Они су све код куће", прошапта Еван."Ми смо мртваци!" Промрмља Енди."Идем горе", - викао Конан својим родитељима.Чувши Конана , Еван застрашивати плакалатешке коракестепениште."Енди— х-шта нам је чинити? - промрмља он, оклевајући."Прозор!" - рекла је она.Они су обоје пожурио на отворен прозор и выглянули споља. Узак јазбетон пројекцију да допру директно под прозор.Не оклевао, Енди бацања спојлером ногу преко симс прозора и изашао напољена пројекцију."Еван— а!" промрмља, очајнички гестицулатинг.Еван је још увек очајнички покушао да извуче прсте од пузырящейся зелене масеслуз. Енди је гурнуо руку у прозор и ухватио га за раме."Еван!—"Он је чуо Конаначьи'кораке у ходнику на спрату, одмах иза спаваћа соба.Користећи слободну руку за подршку, Еван изашао из прозора и придружиоЕнди је на уском платформу."Н-не гледај доле," проинструктировала Енди дрхтавим шапатом.Еван то није урадионе повинуюсь. Он је погледао доле. Земља изгледа веома далеко испод.Сваки од њих је стајао на своју страну прозора—Енди је са леве стране, Еван са десне стране.Они прижались телима на зид—и слушала.Они су чули, као Конан ушао у собу.Приметио је да ли је он, да светло је укључен?Немогуће је са сигурношћу рећи.Гласна реп-музика изненада је разбио тишину. Конан је укључен свој бум.бокс. Он је почео да фалш зуји у ритму музике.Еван тако чврсто притисне на зид куће, и како је могао.
"Врати се доле, Конан", - тихо је он молио. Молимо вас да—врати сена дну!Као што смо са Енди икада извучемо одавде? он је питао, осећајући свењегови мишићи су сужени у паници.Упркос хот ноћни ваздух за тело Эвана водио језавратио. Он се тржетолико, да он умало није пала са пројекције.Плава банке заглави у руци. Страшна Крв впиталась у своје прсте.Али он није могао дане брини о томе сада.Он је чуо, као Конан хода по соби. Он је плесала подзбог гласне музике?Еван је погледао кроз прозор на Ендија. Њене очи су биле затворене. Лице јој је билотешко мрштећи се."Енди!" Шапнуо Еван. Он је знао да је Конан није могао да чује шепотаперекрикивая грохочущую музику."Енди— све ће бити у реду. Како само он ће отићи, ми смо прыгнемидите унутра и кришом доле степенице."Енди климну главом, не отварајући очи."Сам икада разговарао са вама, да се бојимвисине?"промрмља."Не", - одговорио је Еван."Па, напомни ми да ти кажем!""Са нама све ће бити у реду," промрмља он.Притисне на зид куће, Еван је наставио да поновите ове речи, дасамог себе."Са нама све ће бити у реду. Са нама све ће бити у реду. Са нама све ће бити у реду".Затим Окидач је почео да лаје.Прво низак лаи изненађење. А затим гласније, упорналаи, узбуђен лаје.Еван тешко сглотнул. Он спушта поглед на земљу.
Окидач загледа у њега одоздо на горе, ушушкан на зид куће, као дапокушавам да допре до пројекцији. Са сваким скоком пас лаяла све гласније."Окидач— не!" Еван викао доле очајни шапат.То је само изазвало пса залаять још яростнее.Чуо да ли је то Конан? Може ли он да чује Окидачдивљи лавеж перекрикивает музику?"Окидач—стоп! Иди кући! Иди кући!"Изненада музика смолкла.Окидачузбуђен лаи постао још гласније на позадини уследила тишина.Конан, би требало да буде, чуо их сада, схватио Еван.Кокер шпанијел махнито пожурио на зид куће,покушавам да се приближи Эвану и Енди. Упркос Эванаочајни сигнали миран,глуп пас залаял у све грло.Еванон је уздах, када је чуо, као Конан је усмерена напрозор.Секунду касније Конан је испружио главу напоље."Шта се дешава?" - викао је он.ЕванКолена имају закопчан. Он је почео да пада.17Еван је скочио на зид и зауставио пад.Он је зурио на Конанаплаву косу вири кроз прозор. Еван је близудовољно је да пружи руку и дотаћи."Заткнитесь тамо доле!" Повикао Конан.То је Окидач залаять још гласније.Он'он ће видети нас", - помислио Еван, дрхтећи целим телом.Тамоне може бити да се Конан нас није видео."Конан— спускайся доле!" донесся глас госпође Барбер одна дну."Конан— спускайся и узми своју торту и сладолед. Ти си рекао
ти си умирао од жеље да добијем десерт!"она је позвао.Конанглава је нестала назад у спаваћој соби. "Постоји нека глупа паслаје тамо доле,"он је позвао своју мајку.Везаности за зид куће, из све снаге покушавају да смире дрхти у коленимапоново согнувшись, Еван затворио очи и слушао.Он је чуо Конананечија кораке крст собу. Светло у спаваћој соби угасила.Тишина."Он је отишао," брат је Еван.Енди дубоко уздахну."Ја не могу да верујем да он не види нас овде".Еван је спустио поглед на земљу. Окидач је коначно престао да лаје. Алион је наставио да стоје и гледају на њих, одмара предње шапе у броду машине.хоусе, његов кратак реп врти, као пропелер."Глупи пас", промрмља Еван."Идемо", - инсистирала је Енди. Она није била да се сачека Эвана. Она је скоро урадиолабуд рони у кућу.Эвану било је потребно неколико тренутака да натера своје ноге да раде. Затим је пригнулсяокренуо главу и изашао на прозор уследило је Енди.Без даха, он је типтоед кренуо на врата спаваће собе. Онзауставио и слушао.Тишина. У тамном ходнику никога.Он је чуо како раде Фризери'гласове доле, у кухињи.Они су са Енди стигли до врха степеништа. Затим, држећи чврстопола иди, они прокрались на перилам.Еван је поново застаде да слушају. Енди је летео право на њега, скоро слањемон силази степеницама."Ш-ш-ш!" повика она.Они су могли да чују, као Конан разговара са својим родитељима у кухињи. Он је био
жали се на друге момке из кошаркашког тима."Они су све слабаки", - рекао је он.Еван је чуо, како је рекао Конан."Па, тако ти ћеш изгледати још боље", - одговорио је господин Барбер.Еван је направио још један дубок дах и одложено га. Онда је сишао нау подножју степеница."Скоро изашао", - помислио је, дрхтећи целим телом. "Скоро изашао одавде".Он је посегнуо за ручком улазних врата."Конан, иди горе и узми свој уџбеник математике" - чуо је глас господина Барбера. "Ја самжелим да видим домаћи задатак са којим имате било каквих проблема.""Добро", - одговорио је Конан. Његова столица заскрежетал по поду.Енди зграбио Эванањегова рамена.Они су у области замрзнути престрављен да је зурио једни на друге— у једном футе од бекства—и чекао, када га ухвате.18"Конан— не иди сада. Узми књигу касније", - интервенисала госпођа Барбер. Затим сучуо је како она ругала Конанаотац: "Дај дечак га торту и сладолед"."Добро, добро", - одговорио је господин Барбер. "Он може да ми покаже књигу касније".КонанСтолица шкрипа вратио на место испод стола.Еван то није урадионе чекам више ни секунде.Он је кретен отворио улазна врата, отворио сетчатую и искочио изкућа је скочила као ракета.Он је чуо, као што је Енди задыхалась, када је трчао за њим. А онда је чуоОкидачпронзительное иелпинг, када пас, такође је пратила.Доле у Фризерском салонуна травњак испред куће, на улици. Њихове патике по гузитротоар, када су у пуној брзини је захватила опасан кроз таму.Они нису урадилине остати, док не доберутся до приступног стазе Эвана.
Еван се наслонио на својој породициотворио поштанско сандуче и једва узео дах.Он подиже руку да обрише зној са чела—и видео да је плава банке и даљезаглавио тамо."Помози ми", - признао је он. Он је упутио Енди руку.Она је, такође, тешко је дисао. Њен поглед и онда уносе доле по улици, јерако је она очекивала, да је Конан погонится за њима."Затвори један", - промрмља она. Она окренула на Эвану. Њене очи узбуђено спаљенау светлу уличне фењер."То је било забавно!"Еван то није урадионе слажем. По његовом мишљењу, то је сувише страшно, да се веселим. И овде јебио је, још увек прилипший у банци са Крвљу Чудовиште.Он је испружио руку на Ендија."Уради то", - рекао је он за њу. "Мислим да сипотребне обе руке. Ја могу дане ради то".Она је зграбио конзерву са обе руке. Зелена течности са изгледом пузырилась на ивицама,издаје гласне сосущие звуке.Енди повукла. Затим повукла јачи. Затим је направио дубок дах, сагнуовратила и повукла се борила.Страшна Крв коначно ослаби своју оштроумност на Эванепрстима. Банке склизнуовылетело са гласним памуком. Енди је пао назад на тротоар."Ох!" Еван је подигао три прста и покушао да их размотри подулични фењер. Они су сви наборана и смежурано, како су изгледале, када је имаопловио је већ сат или два."Фу! То је таква гадост!" - узвикнуо је он.Енди је полако устао на ноге. Она је и даље држала конзерву са крвљу чудовиште уса обе руке."У најмању руку, ми смо га добили назад", - промрмља она."Да. Сада можемо сахранити то поново", - рекао је Еван, и даље испитујући своје прсте."А? Закопай то?" Енди гурнути у страну банку, као да штитећи га од Эвана.
"Чуо си ме", - одлучно је рекао Еван. "Једноставно са овим превише опасно да се укључе,Енди. Отнеси је кући и закопай на задњем дворишту, у реду?"Енди уставилась на банке. Она нене одговарам."Закопа то", - поновио Еван. "Узмите ово је кући и закопа. Обећаш?""Па..." Енди кретала. Онда је она рекла: "Добро. Обећавам".Следећег јутра Еван се пробудио са јаким болом у грлу.Његова мајка беспокоилась, да је он, можда, разболео грипа. Дакле, она је отишлаон се вратио кући из школе. Еван је провео дан, читајући стрипове и гледајућиМТВ. Његов бол у грлу је одржана средином дана.Следећег дана он се вратио у школу, осећају одморни и спремни да видесве.Добар осећај је трајала до тада, док он није отишао у господин Марфилекција природних наукаближе до краја дана. Эвану морао да прође поред ћелије са хомяками да дођете до свог одредишта.Приближавајући за кавез, он је погледао унутра.То'чудно", - помисли он. Где Каддлс?Када је господин Марфи је успео да стекнете зеца?Зец?!Он застаде и нагну ближе кавезу.Познате црне очи зурио на њега. Познато розе нос је био грчу у његовом правцу.То су били Загрљај, схватио Еван.Каддлс порасла велика као зец!19Еван надвија над ћелије са хомяками, буље у Загрљај огромних димензија, када је звоно зазвонио.звоно зазвонио. Он се окренуо и видео да су сви остали деца су заузели своја места."Еван, ја могу да видим, ти си осматриваешь своју жртву", - рекао је господин Марфи изу предњем делу собе.
"Ја— ух—ух да..." Еван није нашао да одговори. "Жртва?"Господин Марфи је љутито прищурил своје црне очи-куглица, гледајући на Эвана."Ти си биообъедается Каддлс, Еван. Погледајте, како је дебео он је постао."Скоро исте дебљине као што си ти! Сам хтео да кажем Еван.Еван је знао да Обнимашки'проблем са тежином није била по његовом кривицом.И то није имало никакве везе са перееданию.Каддлс порастао три пута више хрчка због Крви Чудовиште."Када ћу наћи Енди, ја га придушу!" Промрмља Еван."Шта си рекао, Еван?" затражио је питао господин Марфи.Еван је осетио да је његово лице постаје јарко црвене боје. Он ненисам хтео да говорим нагласгласно."Ух... ништа", - одговорио је, потпуно збуњен. Он је пала на своје место."Овај пут Енди је отишло предалеко", - са горчином мислио је он. Она је обећала да'дзакопа Крв Чудовиште. Она је обећала!И сада онапретворио Каддлса у масно наказу! И Марфи мисли да је то свето је моја кривица!"Молим те, остани после школе," рекао је господин Марфи Эвану, " да можемо разговаратиЗагрљај'дијета".Еван је чуо, како је неко од момака захихикал. Он је знао да су смејали на њега.Он је видео Конана и Бигги на својим местима позади. Конан дергалсяњегов нос, надувающий образа, претварајући дебелим хрчка. Бигги јесмеје се све грло.Еван пялился на хрчка целу лекцију. Обнимашки чинило да расте правилнодо Эванаочи. Са сваком удаха хрчак, изгледало је, раздувался све шире иизнад.Његове црне очи сада су биле велике као марбле лопте. Они су гледали на Эвана, као да
оптужујући га.Када хрчак је прешао на цеви са водом, цела ћелија задребезжала изатрясся.Молим вас , невише не расте! Еван тихо молио, гледајући треслакејџ. Молим те, престани сада, Каддлс. Добро?Хрчак бучно дисао. Жестоке уздаси. Еван је чуо, како је обнимаетсядахћући на целом путу кроз собу.Ћелија поново затряслась, када Каддлс окренуо. Еван у страху гледао какоћелија скоро свалилась са стола.Јаубити Енди! Са горчином мислио Еван. Како је могла да се тако са мном да радим?Када прозвенел позив, сви остали деца окупили своје уџбенике и кренули ка излазу.иза врата. Еван је устао и пришао Каддлсу'ћелија.Гласно дише, Каддлс зурио у њега. Онон је превелика да стане на волану,Еван схватио. Ако он ће расти још мало, онаја вырвусь из ћелије!Колико монструозном крви Енди скормил му? Эвану је постало занимљиво. Он је морао дасазнајте.Он се окренуо према господин Марфи, који је прочитао неке папире за својим столом."Морам нешто некога наћи", - викао му Еван. "Ја сам сада ћу се вратити"."Не оццупи превише времена", - одговорио је учитељ, не подижући очију.Еван је пожурио из собе—и суочен са Конаном. "Хеј, ја сам био у потразити,"Рекао је Конан, чинећи корак десно, а затим лево и вуче обе рукеруке, да не дају Эвану да побегне."Сада нема времена", - нагло, рекао је Еван. Али Конан не дао му да прође. "I'mкао што сам пожурити,Еван му је рекао. "Немам времена да се запихнутым у својуормарић сада."Широк осмех прешао лице Конаналепо лице. "Хеј, жао ми је о томе", - рекао је он.
рекао, и његове плаве очи твинклед."А? Ти жао?" Еван је у шоку отворио уста."Да. Без увреде", - рекао је Конан, спуштање очи. "Встряхнись".Еван пружи руку. Онда се сетио о Конанеразорна руковање.Он је покушао да отдернуть руку.Прекасно.Конан чврсто скочио на њега и почео да компримује у њему. Када је исцеђен Эванарука,га грин постајао све шири и шири.На крају ходника Еван видео је Енди, направлявшуюся до врата. Он је покушао да труби како би привукао га.Али све што сорвалось са његових усана, био шкрипу бола.Енди је нестао иза врата школе.Кости у Эванерука изолатор напукао и захрустела.Када Конан коначно пусти руку, она је била слична је тужна комад меке црвене глине."Вау! Имаш одличан руковање!" Конан, узвикнуо је, смејући се. Онучини да код њега боли рука. Он је снажно потресла је и дуну на њу."Ти си ме убио са овимвреме! Ти си тренирао или нешто слично?"Конан је кренуо на тренинг у кошарци, смејући се и тресе му руку."Он је заиста разбија главу", - помислио Еван. Љут крик побегао из своје груди.грло. Он је ударио здравом руком по шкафчику. Он је био на такав бес, да је мислиоон је осећао како га уши ширила парова."Еван— ти чини ме чекати!" монотоно глас позвао господин Марфиод отварања врата класе."Идем" несчастно промрмља Еван и увукла назад у собу.Те вечери он је сатима покушао да позове Енди. Али код куће није било никога.У сну му је сањала да је Окидач појео велики гутљај Крви и Монструозномодрастао до гигантских размера. Еван је покушао да га заустави. Али огроман пас бацио траг.
поштар.То није билоније тако велика хајка. Окидач лако ухватио поштар. Поштарбио је величине са хрчка.Еван се пробудио сав у зноју. Он је погледао на сат на прикроватном столу. Самошест ујутру. Обично он то није урадионе устанем до седам.Било како било, он је изашао из кревета, осећајући језа и страх.Он је одлучио да мора да дође у школу пре свих. Он је морао да видим да лиЗагрљај постали још више."Еван— где ћеш?" се позвао га мајка, када је Еван кренуоизашао кроз мојих врата."Ух... школе", - одговорио је Еван. Он се надао да се извуче пре него што она ће се пробудитигоре."Тако рано?" Она прошлепала у собу, борећи се са појасом у свом плавепамучна хаљина."Па,... имам научни пројекат на коме треба да раде", - рекао јој Еван. То је билоскоро је истина."Научни пројекат?" Она је сумњиво погледао на њега."Да. Он је ... велика!" Одговорио Еван, брзо покушавам да схватим. "Он је заиста велики! Тако да самне би могао дане донесе је кући"."Ти ћеш остати без доручак? ", упитала је госпођа Рос, зевање."Ја ћу узети било шта у школи", - рекао је он. "Касније, маме". Он је нестаоврата, пре него што је имао времена да поставим још нека питања.Црвено сунце је управо порастао изнад дрвећа у сивом небу. У ваздуху још увек осетионоћна свежина. Травњацима, на којима је прошао Еван, влажно поблескивали са почетка јутрароса.Скроз је побегао трчање, његов ранац је тешко да виси на рамену.
Друге деце није било ни на игралишту, ни на путу који води узграда.Он је увукла у школу и отишао у мирном, пустому ходник. Гакуцају патике гласно отдавался ехо, када је рысцой одредница класи природних наука.Може бити , Каддлс и не'по ноћи не одрасту", - рекао је себи Еван.Можда он то није урадионе расте. Може бити, он владали. Може бити, он се вратио у својустари величина.То је било могуће.Могуће је да је Енди скормил хомячку само мали крупинкуКрв чудовиште. Само толико, да Обнимашки раздулись до величине масна зеца—затим уменьшитесь назад до величине слатка хрчак.То је било могуће— зар није тако?Да! Да! Еван прешли прсте на обе руке. Он је желео да пређењегови прсти.У време када је стигао до разреда, од њега одузели дах. Његово срце лупагласно ударио му је у груди.Он је он остао на вратима.Молим Вас, Обнимашки—да ли је мали. Без обзира да ли мали!Онда Еван је дубоко уздахну и одложено дах—и закорачио унутра.20Еван је ушао у собу, буље у ћелију у супротној зидовима. Прво, он јеурадионе видим Загрљај.Каддлс смањен у величини? Да ли је то тако?Понекад молитве добијају одговор, рекао је себи Еван. Понекад добрирезултати су променљиви.Еван је направио неколико неуверенных корака ближе. Затим још неколико корака.
Сваки мишић у његовом телу напета. Он је био толико уплашен да је у ствари то је билотешко иде.Он је осећао као крв пулсира код њега у храмовима. Он је обрисао хладне капикапи зноја стекали са његовог чела.Он још увек није могао даније видео Каддлса. Где је он био?Где?Сива јутро светло просачивался кроз прозор. Скрипнул подупод вођством Эванамушке патике за трчање.Еван је направио још један неуверенный корак ка ћелији.Још један корак.Онда је он викао од ужаса.Еван непрво, ја нисам видео Каддлса - јер Каддлс је превелика!Загрљај попуните све ћелије.Еван могао да се суздржи, неверицом његова уста.Хрчак гласно уздишући при сваком гласно вдохе. Он је издао неколикоодвратно гуштерима, када је његово тело притисне на жице кавезу.Његова велика, покривена вуна глава држала горњем делу ћелије. Еван је могао да види једногогромна црна ока, величине поклопац од тегле, зурио у њега."Не!" Еван је гласно викао, осећајући као да је од њега почињу да дрхте колена. "То јенемогуће!"Хрчак је издао још неколико тихих хрюканий.Ћелија затряслась на столу.Велики црни очију зурио у Эвана.И онда, када је Еван зурио у њега у хорор, не верујући својим очима, хрчак посегнудве розе врана. Прсти скользнули по жици ћелије.Каддлс издао одвратан стењање.
Еван је видео, како је грчу га губчатый розе нос. Он је видео сјај велике беле зубе.Још један стењање.Две предње шапе он је одмарао у жице ћелије.Жице отогнулись у страну.Каддлс поново хрюкнул, гласно, узбуђено сопя.Он је потискивана жице ћелије у страну. Затим је почео да протискивать своју велику прекривено крзном тело крозотварање. Шта да радим? Еван је у очајању тражиои сам. Шта да радим сада? Каддлс уради!21"Па шта си урадио?" Питао Енди.Они су заједно седели у високој трави малог парка, гледајућипоред струился браон поток. Послеполуденное сунце дах њихова леђа.На дрвећу иза њих стрекотали зрикавци.Три дечака прошло поред бицикле на другу страну потока, идекући из школе. Један од њих махали Эвану руци. Он нене маше у одговор.Енди је био обучен у јарко црвену мајицу без рукава преко беле фармерке. Имала јескинула своје жуте патике и пала голе ноге у мекуземља."Па шта си урадио?" поновила је она.Еван покупио солидан комад земље и бацио га у поток. Онда јенаслони назад, чврсто одмара руке у земљу иза леђа."Имам пас поводац", - рекао је Енди. "У остави".ЕндиОчи Марфи проширена од изненађења. "Марфи држи пса на узици? Зашто?"Еван је слегао раменима."Он је тамо пун свих отпада."Значи, ти си ставио на поводац на Каддлса?"Да", - рекао јој Еван. "Он је био само одговарајуће величине. Величине пса. Може се, са
мало више.""Такав велики као Окидач?" Питао Енди.Еван је климнуо главом."Онда сам везан на други крај на нози стола Марфи — и јапобегао одатле тако брзо као што сам могао."Енди насмејао. Али она оборвала смех, када је ухваћен Эванаљут поглед."Шта се десило када си отишао на лекцију природних наука?" - питала је, окреће назадпоток."Ја то нисам урадио", промрмља Еван."А?""Ја сам отишао", - тихо је рекао Еван. "Плашио сам се да идем. Нисам желео да Марфипочети да оптужују ме пред свима.""Тако да сте прогуляла лекција?" Пораженно питао Енди.Еван је климнуо главом."Па шта си урадила?" Питао Енди. Она вырвала шаку високе травеи нека је процурила кроз прсте."Ја сам улизнул и дошао овде", - одговорио је Еван, мрштећи се."Цео дан сви су говорили о рукама", - рекао је Енди. Њене тамнеочи обасја. Она није могла даса њеног лица није отишао весела осмех. "Сви су морали даидите и погледајте на њега. Глупо хрчак практично организовао побуну!""То није смешно," промрмља Еван."То је чак и смешно!" Енди је инсистирао. "Господин Марфи је хвалио, даКаддлс могао да победи било ког другог хрчка у земљи. Он је рекао да идепокушајте да се Загрљај на тв-у!""А?" Еван скочи на ноге. "Да ли желите да кажете да је господин Марфи није био узнемирен?""Ја сам чуо да је прво он је био такав", - замишљено је одговорио Енди. "Али онда ја мислимон је навикао да прихвате такве велике. И он понашао помало поносно. Ти
знаш. Као да је имао највећа бундева на сајму или нешто те врсте. Плава тракапобедник!Енди закикота.Еван шутирали траву."Знам да ће ме кривити. Ја то знам!""Цео дан све хранили Каддлса шаргарепе", - рекао је Енди, изгледа, не схватајућичујем Эвананесрећни крике. "Хрчак једе шаргарепу у потпуности. Један велики комад.Затим је издао заиста одвратан глотательный звук. То је побуна.""Ја не могу да верујем!" Еван је гроанед. Он је љутито смањио сам очи на Ендија."Зашто си то урадио? Зашто?"Енди невино погледао на њега."Ја сам хтео да се смејем тебе", - рекла је она.одговорио."А? Смех?" он взвизгнул."Ти си изгледа прилично депресивна. Мислио сам, то може да вас орасположи".Еван је издао љутито виче."Претпостављам, то те не взбодрило", промрмља Енди.Она нарвал још прегршт траве и омогућила стеблям да падне на ногео њеним белим фармеркама.Еван је отишао до ивице потока. Он је шутнуо камен у воду.вода."Хајде, Еван", - позвао је Енди. "Ти си морам да признам да је то мало смешно".Он нагло окренуо на њу лице."То није тако", - он је инсистирао. "Није смешно. Да, акоЗагрљај све расте и расте? Шта је онда?""Ми смо могли да се стави му на леђа седло и да се котрља све на хомячках!" - каже она.захихикал.Еван се намршти и бацио у поток још један камен."Знаш , каоопасна ова Крв Чудовиште,он је псовање. "Шта ћемо да радимо? Каоми ћемо вратити Обнимашкам димензије хрчка?"
Енди накратко је стеже раменима. Она нарвал још прегршт траве.Сунце опустилось испод дрвећа. На њих је пала сенка. Два маладеца јуре за бело-црвено фудбалском лоптом на другој страни потока. Ихмама повика им да они не промокали."Где банке са крвљу чудовиште?" Захтевао Еван, стоји над Енди."Можда то говори о противоядии у банци. Можда то говори о томе како да се обрате све преокренествар."Енди одмахну главом."Еван, ти знаш, да је на банци ништа није написано.Никаква упутства. Нема састојака. Ништа."Она је устао на ноге и почистилазатеже са ногама јој фармерке."Потребно ми је кући. Моја тетка не зна где сам јаам. Онаон је, вероватно, постоји крава.Еван следи за њом на улици, одмахујући главом."Колико је велика?" - питао је онпромрмља.Окренула се на њега."Шта си рекао?""Колики ће сутра загрљај?" Питао Еван дрхтавим гласом."Колико је велика?22"Енди— ти не би могао да пожурите?Еван је пристао да се састане са Енди код теткекуће следећег јутра, тако да онимогла би да иду у школу рано. Али Енди је открио место на својим фармеркама и отишаовратила се у своју собу, да се облаче.И сада они више не долазе рано."Жао ми је", - рекла је она, сбегая степенице кроз две степенице за пут. Имала јепотпуно променио своју одећу. Сада на њему је вест у црвено-црну траку на врхужута мајица, простирала преко бледо плаве ужи избор."Зар није заборавио боју?" Саркастически питао Еван, хватајући
Ендиузимам имала ранац и убрзати до улазних врата.Она скорчила му гримаса."Волим светле боје. То одговара мом карактеру"."Твоја личност је касно!" - рекао је он.Она је изашла после њега за врата и доле на травњаку испред куће на тротоару."Убарем имам личност!- узвикнула је. "И уопште, где си спешишь?Еван то није урадионе одговарам. Он исправи ранац на раме, а онда је почео датрчим у правцу школе."Хеј— чекај!" Узвикнуо Енди, трчање хвата га."Узгред, колико крви чудовиште ти си дао Каддлсу?" Еванзахтевао, не успорава корака."Све банке у потпуности?"Ни за шта!" Узвикнуо Енди, дахћући. "Само кашика. Изгледа да му се свиделоИТ.""Мислим да је, такође, волео да будем велики, као пас", - рекао је Еван, окретања за угао.На видику појавио висок школска зграда од црвене цигле."Може бити, данас он се вратио у нормалу", - рекао је Енди.Али када су пришли згради, постало је лако разумети, да све није такоНормалан.Еван је чуо гласно пуцање буку са стране зграде. Звук је био такав, као да је сломљена стакладробљење.Онда је чуо узбуђен виче. Гласно деца'гласови, пуни анксиозности."Шта се дешава?" Енди плакао.Они пожурио уз степенице и ушли у зграду. Трке у пуној брзини, ониокренуо иза угла и кренули за класу природних наука.Еван је стигао на неколико корака пре Енди. Чувши узбуђен виче иплаче, хе затетурао у собу— а онда је престао са уплашени викати."Не! О, молим вас, не!"
"Склони се! Све бежи!" - наредио покрасневший господин Марфи.неукусан.Каддлс гласно зарежао и дивље замолотил својим џиновским ногама у ваздуху."Он је— он је десет метара висок раст!" Еван чуо, као што је Енди плакао поред њега."Готово је!" Еван је замуцкивали.Хрюкающий хрчак је истицан изнад господин Марфи. Његов пинк вранарубанул ваздух. Његова страшна уста широко ће се одвијати, обнажив две огромне, оштребеле зубе."Назад! Све назад!" - взвизгнул господин Марфи.Престрашени деца у учионици прижались на зидове.Господин Марфи је у једну руку дрвену столицу, у другу - торн пас поводац.Тога. Холдинг назад у своју столицу, он се преселио на риче чудовиште, као лавтамер."Лези, Каддлс! Лези доле! Седи! Седи!"Он је истакао дрвене столице у гиганта хрчка и ујео псадржите на узици, као бич.Загрљајводене црне очи, велике, као фудбалске лопте, тако гледаш на покрасневшую наставника. Хрчакурадиочини се да је господин Марфи то није оставило посебан утисак'приказује укротителя лавова."Лези, Каддлс! Лези доле!" Браде наставницима куиверед, а његов великистомак подпрыгивал горе-доле под његовим обтягивающей сиве плетење јакну поло.Каддлс растянул своје огромне усне и оголила беле зубе. Он је издао церекање.режање, од којих куиверед лампе.Уплашени плаче зачуше по соби. Еван је погледао и видеоприсиљен да ужасом публика наставника и студената столпилась на вратима."Лези, Каддлс!"
Господин Марфи је бацио дрвена столица у бијесан хрчка. Он је напукаовхип паса поводац поред хрчкапулсирајући, покривен вуна стомак.Огромне црне очи љутито зурио на господин Марфи. Пинк хрчакшапе замелькали у ваздуху.Енди зграбио Эванарамену и чврсто одржава. "То је страшно!" - онаплакао."Страшно!"Еван је почео да реагује— али уплашени плаче угуши његове речи.Каддлс држање у столицу са обе шапе."Падай! Падай!" - повика господин Марфи. Он се борио да престане да се за столицу.Каддлс пододвинул столицу. Господин Марфи је очајнички чврсто држао. Он је дозволиоповодац спустите, тако да он може да се држи за столицу са обе руке.Учитељица и Каддлс организовали кратак тегљача рата.Каддлс лако победио. Хрчак пододвинул столицу, скоро дернув господинаМарфируке су изашли из зглобова.Из свег стењање наставник тешко срушио на под.Деца закричали.Двоје наставника пожурио напред да помогне задыхающемуся господин Марфи је да се попне на ноге.Еван је зурио на хрчка, који је држао дрвену столицу на уста. Хрчакогромне беле зубе брзо откривен. Розе нос је био грчу. Водянисто-црнеочи моргнули.Затим Каддлс разбити дрвену столицу на комаде.На поду киша засула чипова.Клацающие зуби су као шкргут дрвосеча да лисекира вгрызается у дрво.Еван је износио у страху заједно са свима осталима у соби.Енди је тако тешко исцеђен га раме, шта је боли."То је наша кривица", - рекла је она.промрмља.
"Наша кривица?" Узвикнуо Еван. "Наша кривица?"Она игнорисала сарказам. Он је видео страх у њеним очима када је погледалахрчак. Каддлс претворио столицу у чачкалица!"Морамо нешто учинити, Еван", - прошапта она, смештена на њега."Али, шта?" Дрхтавим гласом одговорио Еван. "Шта можемо учинити?"И одједном му у главу дошла идеја.23"Пођи са мном!" Еван викао, трзање Анди за руку.Она је оклевала, гледајући гиганта хрчка."Где?""Имам идеју", - рекао јој Еван. "Али ми треба да пожурите!"Каддлс неспретно пришао господин Марфирадни сто. Хрчак је тежакод корака пол прогнулся."Држите, момак! Држите!" Господин Марфи је бацао пригоршни семенадо Каддлса. Каддлс погледао на њега одозго. Семе су сувише мале да их узнемиравајус."Брже!" Еван супплицатед. Он је вукао Енди кроз испуганную публикудеца и наставници на вратима. Затим, он је са свих ног такмичио нааудиторијум."Не можемо само да побегне! Ми би требало да уради нешто!" Енди плакао."Ми не убегаем", - викао јој у одговор Еван окретањем за угао. "Мојотацскулптура — она је у очног сали"."А?" Очи Енди ужи збуњен. "Еван— шта си ти, сасвим изгубиото? Зашто хоћеш ли да се видимо на свог оцасада је скулптура?"Он упали у врата оптичког хале и водио поред тамне редова столицана сцени. Тамо је било постављено неколико вајарска дела."Еван— ја не разумем!" Енди повика директно иза њега.
"Види", - рекао је Еван, без даха. Он је указао на посао свог оца у близинииза сцене."Скулптура мог оца. Она је као точак за хрчка — видиш?"Имала пад вилице, када је уставилась на њега."То је велики метал геар точак, и то се врти", - објаснио је Еван, када су извуклисами устати на сцену."Хајде. Помози ми да превучете назад на Марфисоба. ITдовољно велики да се Мазим."Вау!" Узвикнуо Енди. "Хоћеш ли дати Каддлсу точак? Зашто?""Да га одвратити", - одговорио је Еван, отимања једну страну велике скулптуре. "Акоможемо покренути Обнимашки на том точку, то ће нам дати времена да схватимгде да га задржи. И то боли да му разжевывать целу школу, дакомада."Енди је искористила другу страну, једном руком за воланом, а други заплатформа."Може бити, Каддлс ће покренути тако тешко да похудеет. Може бити, он јесмањити до своје нормалне величине,"рекла је она.Срећом, платформа је на точковима. Они покатили скулптуру наврата на сцену са стране."Ја само желим да га одврати", - рекао је Еван, снажно трзање. "Ја самсамо желим да нам дају времена да размислим, да изради план.""Вау! То је тешко!" Узвикнуо Енди. Они вкатили то у хол. "Тешкамислим, довољно за Мажење.""Надам се", - озбиљно је одговорио Еван.До тога времена, као што су вкатили скулптуру у разред, публикауплашена деца и наставници постала још више."Пут! Пут!"- закричали обојица, проталкиваясь кроз гомилу.Они су поставили точак у средини пода и гледали наОбнимашки. Хрчак је возио два наставника у углу, држећи их леђима на зид.цоол одбор. Он скрежетал на њих са својим великим зубима, вијори розе шапа
заједно, као да су жељни да се бори са њима.Еван је гаспед , видевши господин Марфисто, расплющенный по поду."Ја сам— ја сам позвао полицију!" - повика господин Марфи, преко његовог лица стекали велике капиод зноја."Ја сам молила их да дођу. Али када сам рекла да је то огроман хрчак, ониурадионе веруј ми! Они су мислили да је наградна игра!""Идите све!" Оштро повика Еван. "Идите, молим вас! ДозволитеОбнимашки, погледајте точак!"Гигант хрчак изненада окренуо. Двоје наставника одскочише одзид. Деца и наставници закричали и пожурили ка вратима."Можда је он неко време побегает за воланом", - објаснио је Енди господин Марфи."Онда ћемо одлучити шта да радим са њим!""Он је— он види ово!" - гушење, узвикнуо је господин Марфи, и све његове браде куивередодмах.Каддлс зурио на волан. Његов обрубок реп гласно ударио нацоол одбор. Он је тешко пао на све четири, и направио неспретно коракна штурвалу."Он то види. Он иде на то", - тихо промрмља Еван.У соби је владао мук, када све је зурио на хрчка.Залезет ли Каддлс унутра? Еван мислима без даха.Да ли ће бити покренути на точак?Ради ли мој план?24Хрчак њушкао точак. Његова розе нос грчу. Он је издао низак чантрав.Затим је поново попео на задње шапе. Хрчакмасивни сенкапао на целу собу.Издав још једна грозна чантрав, он је подигао скулптуру предње шапе
и држао га на свом лицу."Не!" Еван је викао. "Обнимашки — не!"Метала звона, када Каддлс држање волана. Еван је видео дубоко зубетрагови на алуминијум. Каддлс поново прикусил усну. Затим, видећи да он не може да'тразжевав точак, он разломал га на делу, држећи скулптуру у шапама ижестоко скручивая га зубима.Затим, он је одбацио искореженное точак у страну. То врезалось у прозор,разбијајући га у хиљаду крхотине."Да се вратимо на табла за цртање", промрмља Енди Эвану.Еван суморно одмахнуо главом. Овај план је пропао, рекао је он себе. Садашта?Он то није урадионемам времена да мислим о томе.Он је чуо писнути плаче и вришти од ужаса."Пустите га! Каддлс— пусти га!" - викао господин Марфи.Еван окренуо и видео да је гигант хрчак покупио детета.Конан!Каддлс држао Конана обе шапе и подигао га на свом разинутому устима .уста."Баци! Баци!" - викао господин Марфи.Конан замолотил рукама и ногама."Помозите ми! Оххх, ђаво би ме побрал!" он јеплакала. Он је почео да плаче. Грчевите всхлипывания. Сузе ваљани по својим црвеним образима."Боже! Мама! Мама! Проклетство мене, проклети!"Обично Эвану волели да гледају, као Конан плаче, као дете. Алито је било превише озбиљно. Каддлс могао да се пробије Конана на пола! Еван схватио.Он је зграбио Енди."Где Је Крв Чудовиште? - питао сам."А? У мом ормарићу. Ја сам га сакрио под гомилом ствари у мом ормарићу. Зашто?"
"Да ми је то потребно", - рекао је Еван. "Хајде. Имам још једну идеју"."Надам се да је то боље него прошли пут", промрмља Енди.Они су пожурили ка вратима, онда оглянулись.Каддлс играо са Конаном, перебрасывая га из шапе у шапу, лизањесвојим великим розе језик. Конан је завијао снагом.Еван је кренуо на Андиормарић. "Ја ћу појести мало крви чудовиште".- рекао је он јој је, размишљајући наглас."Ја ћу бити много има. Ја порастем више него Обнимашки"."Схватио сам", - рекао је Енди, руннинг поред њега. "Ти си превратишься у гиганта.Тисте постали тако велики, као Каддлс."Не", - одговорио је Еван. "Више. Много више. Ја ћу учинити себе тако велика, даОбнимашки ће изгледати величине са хрчка. Онда самзапихну га у шпајз и запру 'врата.""То је глупо план", - рекао је Енди."Знам", - сложио Еван."Али вреди пробати", - додао је Енди.Еван тешко сглотнул и нене одговарам. Он је погледао кроз ходник наЕндиормар за одећу."О, не!" Енди викати, кад је видела, на шта је зурио Еван.Врата ормарић вздулась, као да је одлазак распахнуться. И одатле липтала зелена течности са изгледомса стране и одоздо."Крв чудовиште — она је прерасла мој ормарић!" Енди плакао.Еван је дотрчала до ње и ухватио за ручицу врата. Он је почео да се повуче."Да ли тозакључана?""Не", одговорио је Енди, далеко.Еван повукао. Он је повукао јачи. Из свег стењање, он је повукао са оберуке."Она не отвара! ", узвикнуо је он.
"Дај ми пробати", - рекао је Енди.Али пре него што је имао времена да се корак напред, врата ормарић са гласно туп ударац широм отворилауууууу.Лепљива зелена течности са изгледом забрызгала Эвана.Он то није урадионемам могућности да вриште.Она нахлынула на њега, као што је висока оцеан талас.Оцеан талас Монструозном Крви.ITсахрањује мене! Еван схватио.Огроман лепљив чворић выплеснулся касете и шлепнулся на њега,гуши га гуши.ITсрање ме! Ја не могу да промешајте!Ја могу дане мрдај!25Еван је затворио очи, када тешка зелена течности са изгледом окатила његову главу. Он је пуцао у својвытягиваю руке, покушавајући да га отуђи.Када је пронеслось над њим, он је пао на колена. Брыкаясь, то је изазвалога на постељи на поду.Ја'ја сам заглавио унутра", - помисли он. Заглавио унутра...Он је осетио као нечија руке ухватише га за ногу.Руке снажно дернули.Он је почео да слајда. По поду. На дебелим слојем монструозном крви."Држим вас!" - чуо је крик Енди. "Ја сам извукао те!"Он је отворио очи. Он је видео како она вуче га вади из гущизелена течности са изгледом ја чланака.Она је заглавио у његовом одећу и кожу. Али он је био без свести."Хвала," слабо промрмља он. Он је несигурна је порастао на ноге.
Он је чуо, као Конан вриштала и соббед у учионици. ТамоЕван је схватио да још има времена да га спасе.Он је скинуо кап Монструозном Крви са потреса зелене холмика—ипотисак га у уста."Мене сада стошнит," простонала Енди, држећи се за стомак.Еван сглотнул и посегнуо за још један комад."То није тако лоше укус", - каже она.он јој је рекао."Мало лимуна."Не једите превише!" - каже она повика: полуприкрыв очи и гледајући за њимпроглоти још један гутљај."Ја би требало да порасте довољно велика да Каддлс био величине са хрчка у поређењу саја,"Рекао Је Еван. Он је зграбио још један комад.Он је већ осетио да почиње да расте. Глава му је већ била прекогорњи делови ормарића.Назад у класи, Конан је издао још један уплашени крик."Напред!" Громогласно Еван. Његов глас је громогласно дубоко у својој новој, проширенојТело. Он је осећао да постаје већи. Изнад.Морао је да спустите главу, да прође на врата класе.Деца и наставници расступались са његовом путу, вскрикивая од изненађења ианксиозност.Он је прешао у собу, прошао господин Марфи и пришао гигантухрчак."Ја сам као велики као Каддлс!" Еван викао Енди.Он посегну и узео Конана из Канџи'врана. Обнимашки посегнуда покупи Конана назад. Али Еван пажљиво спустио га на под."Ђаво би ме побрал! Ђаво би ме побрал!" Конан са крицима истрчао из собе.Еван окренуо лицем у хомяку. Они су гледали једни другима у очи.Загрљајвелики розе нос је био грчу. Он је њушкао Эвана, дисање тако тешко, да
Эвана нешто није увучен доле напред.Еван је направио корак назад.Хајде да расте! убедио је себе. Јаморамо наставити да расте!Каддлс опрезан погледао на њега, и даље принюхиваясь. Његов водене црне очи гледали тешко каокао да покушавају да схватим да ли је Еван пријатељ или непријатељ."Зар се не сећате мене, Каддлс?" Нежно је рекао Еван. "Запамтите, ја сам тајонај ко се сваки дан хранио те после школе?"Хајде да расте! ментално позвао је себе.Зашто сизар ја нисам сам горе?На дну је могао да види Енди, господин Марфи и осталих, сбившихся у гомилунаслоњен на задњем зиду, он је у тихом страху гледао на два великана.Наставите да расте! Наставите да расте!Еван је схватио да он сада не може да покупи Каддлса. Они су билитачно исте висине. А Каддлс перевешивал га најмање на гомилу!Наставите да расте!"Шта се десило, Енди?" Еван позвао га дрхтавим гласом. "Ја самјели тона ове дряни. Зашто сам престао да расте?""Ја не знам!" - повика она му. Њен глас је звучао мирно, као да је одмишато шкрипи.Он је видео да је у руци она плава банке. Она переворачивала га,читам етикету."Ја не знам, Еван!" - повика она. "Ја не знам заштоне расте!"Затим, када је Еван поново окренуо Каддлсу, хрчак пружи руку иухватио га око струка са обе предње шапе."Ох!" Еван повика, када хрчак је покушао да га подигне са пода.Подигавши поглед, он је видео разинутый хомячий уста са оштрим беле зубе
выныривать.Еван очајнички се мигољио, покушавајући да высвободиться. Затим он се окренуо обаембраце хрчакто је средином.Они су почели да се боре. Еван борио се бори, али хрчак тукли гаон. Каддлс окренуо Эвана на леђа на поду.Еван је брзо окренуо, је порастао на ноге и стащил хрчка доле.Два гиганта су се борили на поду, окружен пронзительными крикенаставници и деца.Становись више! Становись више— сада! Еван супплицатед.Али је већ било прекасно, схватио је.Хрчак накрыл га својим топлим паперјаст телом. Еван осетио, каобићегулкое срца, када је прижало га на под.Затим га зубе попео на Еванглава.Хрчакуста му је широко отворен.Зуби пао доле.Талас топлог, кисело хомячьего дисање обдала Эвана.Он је затворио очи."Жао ми је", промрмља Енди.Он затаил дах и чекао, када сомкнутся зубе.26Еван чуо памук, сличан звук вылетающей из боце утикач.И даље лежи на леђима на поду, Еван је отворио очи."А?" Каддлс нестао. Је нестао.Еван је зурио у уплашених лица деце и наставника у зид."Х-где Каддлс?" он замуцкивали.Енди застыла, као кип, са отвореним устима.
Еван полако схватио да је она била скоро исте висине као и он. У ствари, свебио око његове величине.Он подтянулся у седећем положају."Хеј— вратио сам се на свом уобичајеном данвеличина!"он плакао. Он је снажно замотал главом, као да покушава да се ослободи осећаја да је коса од смртиса огромним хрчка."Тамо Каддлс!" Енди повика, указујући.Еван окренуо и видео Каддлса, прижавшегося на зид."То је мали хомячокпоново!"- радосно је узвикнуо Еван. Он је направио три брзих корака, савијене изграбио Каддлс својим рукама."Имам те!"Држећи хрчка пред собом, он је окренуо Енди и осталима."Шта се десило? Зашто смо се повукли?"Енди је студирала теглу са плавим крвљу чудовиште. Изненада је смањило назадњена тамна коса, смеђе очи обасјана, и она је почела да се смеје."То је рок трајањасастанак!"- радосно узвикнула је. "Рок трајања у банци — данас! Рок трајањаКрв чудовиште престаје да делује данас! Магија пресушио!"Еван је издао хукање радости.Господин Марфи је са широким осмехом на округлом лицу пожурио на њега и пружи рукуоко Эванарамена. "Велики посао, Еван! Велики посао!" - узвикнуо је он. "Спасио сишкола. Јаја сам поносан на тебе!""Хвала, господин Марфи", - непријатно је одговорио Еван."Од вас никада неће радити кошаркаша сада када сте поново малог раста", - рекао је господин- Рекао је Марфи, насмејана."Али, то је прилично добар меч са Каддлсом. А тида ли сте икада размишљали о томе да се опробате у тиму рестлингу?"Енди је дошао до Эвануте вечери смо вечеру код куће. Он је поздравио њен на вратима,страсно желе да јој кажем, као сва деца извинио за оно што нису веровали му шта јеКрв чудовиште.
Али пре него што је успео било шта да кажем, она је пружила му велики браон коверат исмиркед му."Шта је то? ", упитао је он, пратећи иза ње у дневну собу."То је поклон који моји родитељи су ми из Европе", - рекла је она са осмехомпостаје шири."Ти није веровао, да је то.Она је почела да црацк отвори коверат. Али онда је чуо позив у мојих врата.Еван је пожурио да види ко је то био."Господин Марфи!" изненађење, узвикнуо је он."Здраво, Еван", - рекао је учитељ, његово округло тело скоро заполнило цео предњи деонаклонись."Надам се да не прекида на вашем вечери."Не", - одговорио је Еван. "Да ли желите да одете?""Не, хвала", - одговорио је господин Марфи. Израз његовог лица постала озбиљна. "Ја сам дошаојер ја сам мислио да ви треба да добије неку награду, Еван. Ти си биоправи херој данас у школи.""О, не баш", - непријатно, рекао је Еван. Он је осетио како му је лице запылалои схватила да је нацртало.Врсту награда? У мислима Еван, гледајући на наставницима. У готовининаграда?Господин Марфи је продужен Эвану кавез са хомячкоммишљење аутора. "Ја сам одлучио данаградити вас Загрљајима,"учитељ је рекао. "Ја знам како да га волите"."Не, молим вас!" Еван је почео да се моли."Ово је мали знак пажње", - рекао је господин Марфи. "Да се покаже колико сам захвалан. Каосви смо вам захвални.""Молим вас— не—да!"Али пре него што Еван је схватио ово, кавез са хрчка био је имао у руци, и господинМарфи ковылял назад на приступом на путу ка својој машини.
"Он те обнимал?" Питао Енди, када је Еван се вратио у дневну собуносећи ћелију. Он је ставио на сточић за кафу."Ово је моја награда", - рекао јој Еван, закатывая очи. "Ви верујете у то?""Па, ти си није веровао!" Изјавио Је Енди. "Погледајте шта су урадили моји родитељипронађен у Европи!"Она је потисак руку у коверат и извукао плаву пластичну банци."То јеКрв Чудовиште!""О, не!" Еван причитал."Они су написали да се сетим како ми је било забавно са старом теглу".- Рекао је Енди, подизање плави контејнер."Дакле, када су видели ову теглу у играчкупродавница у Немачкој, они су одлучили да ми пошаљете нови."ЕванЊегове очи проширена од страха. "Ти си— ти не ћеш отворити то?" он је- опрезан је захтевао да се он."Већ урадио", - одговорио је Енди. "Само да погледам. Али ја не ћу користитито је. Заиста. Обећавам."Еван је почео нешто говори—али га је прекинуо позив мајкеиз кухиње."Ти два од њих време је за вечеру! Перите руке и хајде усто!"Енди је ставио у банку са Крвљу чудовиште на сто у углу. Онипослушно је пожурио да опере руке.Они су забавно вечерали. Било Им је о чему да разговара. Они су се смејали ишалио се о свему, што се догодило у школи. Сада је лако да се смејатида је све било готово.После вечере Еван и Енди вратио у дневну собу.Енди је био први који је видео да су врата ћелије са хрчка широко отворена.Ћелија је била празна.
Еван је био једини који је приметио Загрљај на столу."Каддлс— шта једете?", узвикнуо је он. "Шта сте јели?"Скенирање, обликовање ипровера немртвих.ДУБОКО ПРОБЛЕМНајежио - 19Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Тамо сам био, на дубини од две стотине метара под водом.Ја сам био у потрази целог живота. Лов на Великог белог падине.Тотако су га звали у седишту обалске страже. Али ја, ја сам позваога, Џо.Гигант скат већ ујела десет пливача. Људи су се плашилишагните у воду. Паника се проширила широм обале.Тото је разлог зашто су послали по мене.Вилијам Дееп-јуниор из Балтимора, држава Мериленд.Да, Вилијам Дееп-јуниор, је светски познат по дванаест година истраживача подводног света.Солвер страшно океана проблема.Ухватио сам Велику белу ајкулу, која терроризировала миртле Беацх одмор. Ја сам доказао, да је онда ли јето је тако кул!Ја дрался са огромним осьминогом , који је појео цео првенство у КалифорнијиТим за сурфовање.Ја сам искључио електричне јегуље, од којих широм Мајами прокатились таласе.Али сада сам суочен са током читавог свог живота. Џо, Велики бели скат.Негде дубоко под водом он притаился.
Имао сам све што је потребно: одело за роњење, пераја, маска, балон кисеоника ипиштољ са отровним дротиками.Чекај—нешто кретао? Одмах за овим огромним моллюском?Ја сам подигао свој дротиковый пиштољ и чекао напад.Онда, изненада, моја маска затуманилась. Нисам могао дане ја дишем.Покушао сам да дише. Ваздух није ишао.Мој кисеоника балон! Мора да се неко са њим нешто направио!Било је немогуће изгубити појам о времену. Две стотине метара доле—и без ваздуха! Морао сам даПовршина—брзо!Ја брыкала ногама, очајнички покушавајући да вынырнуть на површину.Задерживаю дах. Моја плућа су били спремни да разорваться. Ја сам изгубио снагу, постајевртоглавицу.Носе ли сам? Или ја ћу умрети овде, дубоко испод океана, ЏоСкатто је вечера?Паника преплавила ме као оцеан плиме. Ја сам погледао кроз запотевшую маскуза мог партнера за роњење. Где је она била, када сам у њему потребна?Коначно сам приметио да је она плута на површини, поред чамца.Помозите ми! Саве ме! Ваздуха нема! Покушао сам да јој кажем, маше рукама, каоманијак.На крају је приметио мене. Дошла код мене и потащила за собом мог ошеломленного ибезвольное тело искочи на површину.Ја сам поцепао маску и постигао уста пуна ваздуха."У чему је твој проблем, Ронилац?" - узвикнула је. "Те убола медуза?"Моја партнера роњење веома храбру. Она се смеје у лице опасности.Борио сам покушала да дођем до даха."Нема ваздуха. —Неко је искључио—балон—"Затим све погрузилось у таму.
2Мој партнер нырянию поново заронио главу под воду. Отворио сам очи ипопео, отплевываясь."Да ли је прави, Били", - рекла је она. "Не можеш пливати са сноркелинг, не води се као пункретен?"Ја уздахну. Са њом је невесело.Мој"партнер роњење" заправо је била само моја своевольная сестра Гума. Ја сам био самопретендује да буде Вилијам Дипом-млађи, истраживач подводног света.Али ће убити да ли Гуму, ако пристане на то је бар једном?Заправо, моје име је Вилијам Дееп-млађи, али име ме је Били.'мдванаест— По мом мишљењу, већ сам поменуо о томе.Магистрале десет. Она личи на мене. Имамо обе праве црне косе, али имамона ниска, и њена коса стигну до рамена. Миоба зла, са бугристымиколена и лактове, и дуге, уске ноге. Имамо оба тамно-плаве очи и дебеле,тамне обрве.Осим тога, ми смоони уопште не личе.У Шиины нема маште. Она никада није плашио чудовишта у свом ормарукада је она била мала. Она неја такође не верујем ни у Деда Мраза, ни у четкица за вилу.Она воли да говори,"Таква ствар не постоји".Сам заронио у воду и стегнут Гумунога. Напад џиновског омарМушкарац!"Престани!" - повика она. Она пнула ме у раме. Ја вынырнул да узети гутљај ваздуха."Хеј, вас двоје", - рекао је мој ујак. "Будите опрезни тамо доле".Мој ујак је стајао на палуби свог морског лабораторијске јахте "Касандра". Он всмотрелсяна дну, у близини, ми смо са Гумом ныряем са сноркелинг.Мој ујакњегово име је Џорџ Дееп, али сви га зову др Д. Чак и мој
папа, који мора да му је брат, назива га др Д. Можда је тото је зато што је изгледа лакотако и треба да се понашају научник.Др Даље низак, худощавый, носи наочаре и веома озбиљан, пажљивизраз лица. Имао је коврџаву смеђу косу и ћелава глава и на леђима.Свако ко је видео да га, рекао бих,"Кладим се да сте научник.Ми смо са Гумом је посетио др Д. на "Кассандре". Сваке године наши родитељихајде да ћемо наше летовање са др Д. То је дефинитивно боље него дружење код куће.Овог лета смо бацили сидро у близини малог острва под називом Иландра, уКарипско море.Др Д. - морски биолог. Он је специјализована за тропске морске флоре и фауне. Онистраживање навике тропских риба и траже нове врсте океане биљака.риба , која даје уточиштејош нису открили."Касандра" - велики и снажан брод. Њена дужина је око педесет метара. Др Д.користи највећи део простора за лабораторије и истраживачке просторије. На спрату, на палуби, налази се кокпит,где он управља бродом. Он држи шлюпку везан десне бродупалуба и велики стаклени резервоар на левој табли.Понекад др Д хвата веома велику рибу и привремено чува га устаклену посуду—обично довољно дуго да означите рибу за истраживање или се брине за њуако су болесни или повређени.Остатак палубе - отворени простор, погодан за игру у лопту или сунчање.Др Д.студије носе га широм света. Он није ожењен и неимаш деца. Он каже дапревише заузет, пялясь на рибу.Али он воли децу. Тозато он позива мене и Шиину да посетите га сваки дан.Лето."Останите ближе једни другима, деца", - рекао је др Д. "И не заплывайте сувише далеко.Посебно ти, Билли."
Он прищурился, гледајући на мене. Тото је његов поглед "ја сам озбиљан". Он никада не затежењегове очи су фиксирани на Аутобус."Добио поруку о томе, да у тој области видели неколико ајкуле", - рекао је он."Ајкуле! Вау!" Ја сам викао.Др Ди се намршти, гледајући на мене."Били", - рекао је он. "То је озбиљно. Не остављајчамац. И нене долази близу рифу."Знала сам да је он ће то рећи.Моллюсковый гребен - то је дуг ред корални гребен, који се налази само неколико стотина метара одтамо где смо стајали на сидро.ја сам умирао од жеље да истражују га са тада је, као што смо тамо."Не брини за мене, доктор Д.", - викао сам на њега. "Ја не улазим уневоље."Промрмља Гума себи под нос,"Да, тачно".Ја испружи руку, да јој дају још мало омара, али је пут пробала да роним под воду."Добро", - рекао је др Д. "Сада не заборавите— ако видећете акулий фин, покушајте да невише плескайтесь. Покрет ће привући га. Само полако, стално се вратите начамац.""Ми не заборавимо", - рекао је Гума, која је пришла ми леђа, расплескиваякао луд.Нисам могао дане престају да се осећају мало узбуђен. Увек сам желео да видимправа, жива ајкула.Јанаравно, видео сам ајкула у акваријуму. Али они су били закључани у чаширезервоар, где су само немирно пливају, потпуно је безопасан.Није баш узбудљиво.Хтео сам да видим ајкулупераја на хоризонту, једрење над водом, ближе,приближава се шаље директно на нас....Другим речима, желео авантуру.
"Касандра" је усидрен у океану, на неколико стотина метара од насод гребена преклоп. Гребен окружен острво. Између гребена ина острву је захватио дивна лагуна.Ништа не може да ме спречи да истражи ову лагуну—без обзира на све што- Рекао је др Д."Хајде, Били", - позвао Гума, прилагођавања маску. "Хајде да проверимо овојамб рибе."Она је указала на мали таласи на води близу носа бродови.Она је потисак гласило у уста и пала на главу у воду.уследило је до таласа.Убрзо нас са Гумом опколили стотине ситних неон-плаве рибе.Под водом увек ми се чинило да сам у далеком свету. Ја дишем кроз"са цеви са маском сам могао да живим овде, на дну, са рибама и делфинима", - помислио сам.Кроз неко време, можда, од мене ће расти пераја и фин.Ситне плаве рибе почели уплывать, и ја сам пливао заједно са њима. Они су билитакав кул! Ја неја не желим, да су бацили ме овде.Изненада све рибе је нестао из вида. Покушао сам да следе за њима, али они су били превишебрзо.Они су нестали!Да ли их нешто спугнуло?Ја сам погледао около. У површину изнео гомиле алги. Онда сам видеоблиц црвене.Ја подплыл ближе, вирите кроз маску. На неколико метара испред себе сам видеобугристые црвене образовања. Црвена корала.О, не, помислила сам. Ракушечный гребен. Др Д. ми је рекао не заплывать тако далеко.Ја сам почео да се развија. Ја сам знао да треба да идемо назад на брод.
Али имам искушење да остану и да мало истражују околину. На крају крајева, ја сам већ био тамо.Гребен је личила на дворац од црвеног песка испуњен подводне пећине итунели. У њима сновали мале рибе. Рибе су јарко жутим иПлави.Можда сам могао да плива и да истражује један од ових тунела, помислио сам. Каоможе ли то да буде опасно?Одједном сам осетио како нешто је дотакла моје ноге. То защекотало и изазвао пецкањегоре на мојој нози.Риба?Ја сам погледао около на обе стране, али ништа није видео.ништа не видим.Онда сам осетио поново.Пецкање у мојој нози.А онда је вцепилось у мене.Поново сам се окренуо да види шта је то било. И опет сам ништа није видео.Моје срце учащенно ритам. Знао сам да, вероватно, у томе нема ништа опасно. Али јажао ми је што ја не могу да те видим.Ја сам се окренуо и отишао назад на броду, борила брыкаясь.Али нешто а црева у воду ме за десну ногу—и држи!Ја сам износио од страха. Онда сам очајнички шутирали ногом тако снажно, као што сам могао.Пусти! Пусти ме!Нисам могао даја то нисам видео - и није могао да высвободиться!Вода превирала и плескалась, када сам брыкался снагом.Покривени ужасом, сам подигао главу из воде и тешко браттихи крик:"Помозите!"Али то је било бескорисно.Шта год да је био, он је наставио да повуче ме доле. Доле.
Доле, на дну мора.3"Помозите!" Ја сам опет повика. "Гума! Др Ди!"Ме опет утащило испод површине. Ја сам осетио, како скользкое тентацле напряглосьоко мог зглоба.Урањање у воду, сам се окренуо— и видео сам то.Изгледало је огроман и тамно.Морско чудовиште!Преко кључа ток, он је зурио у мене са један огроман карий очију. Уужасно створење плавало под водом, као велики тамно зелена балон. Гауста отворена у немом крику, обнажив два реда неравне, оштрих зуба.Огроман хоботница! Али је имао најмање дванаест пипака!Дванаест дугих, љигава пипака. Један обвилось око мог зглоба. Тогаједан склизнуо до мене.НЕ!Моје руке батине по води.Ја нестрпљиво глотала ваздух.Ја сам једва изашао на површину—али огроман створење поново потащило ме доле.Нисам могао дане могу да верујем. Када сам тонула, сцене из мог живота је заиста обасја пред мојим очима.моје очи.Ја сам видела своје родитеље, који машући ми, када сам чекала у жута школски аутобус да иде у својпрви дан у школи.Мама и тата! Јаја их никада више нећу видети!Шта чудан начин, помислио сам. Убијен морским чудовиштем!Нико у то не верује.Све почетак да се стиди. Ја сам осетио вртоглавицу, слабост.
Али нешто привукао ме је привукао горе.Выбираемся на површину. Далеко од чудовишта са пипцима.Ја сам отворио очи, задихан и отплевываясь.Ја уставилась на др Ди!"Били! Са тобом је све у реду?" Др Д. студирао сам са забринутошћу.Ја избацили и климну главом. Ја сам шутнуо са десном ногом. Скользкое тентацле нестао.Тамно створење је нестао."Ја сам чуо твој врисак и видео, као што мечетесь", - рекао је др Д. "ја Сам пливаосишао са бродови тако брзо као што сам могао. Шта се десило?"На раменима код др Д. је био жути прслук. Он стави гуменипрстен-спасилац изнад моје главе. Сада сам лако пловио, држећи прстен-спасилац испод пазуха.У борби ја сам изгубио пераја. Моја маска и цеви виси негде у близини.мој врат.Гума пливао и изнео низ поред мене, гази по води."А црева у воду она ме је за ногу!" Ја повика, дахћући. "Она је покушала да превуците ме под воду!""А црева у воду да вас за ногу, Билли?" - питао др Д., "Ја ништа не видим окоовде—""То је море-чудовиште", - рекао сам му. "Огроман! Ја сам осетио да га скользкое тентацлехватаешь ме за ногу.... Ох!"Нешто ущипнуло ме за прст на нози."То је с леђа!" Ја викати у хорор.Гума вынырнула из воде и, смејући се, тряхнула мокри косом."То је био сам, глупане!" - повика она."Билли, Билли", - промрмља др Д., "Ти и твоје насилничко машту". Онодмахну главом."Да ли нешто није уплашило ме до смрти. Молим вас, никада тако не радипоново. Ваша нога, вероватно, постала танглед ин алгама којето је све."
"Али— али—!" Промрмљао сам.Он умочи руку у воду и извукао шаку склизкой зеленилажице."Овде свуда алге."Али, видео сам то!" Викао сам. "Видео сам га пипци, његов велики, указао је зубе!""Морска чудовишта не постоји", - рекао је Гума. Мис Всезнайка."Хајде да размотримо то на јахти", - рекао је мој ујак, избаци лоптуморске алге су се вратили у воду."Хајде. Плови назад са мном. И држи се подаље од гребена. Плавай окоИТ."Он је окренуо и пливао за "Кассандре". Видео сам даморско чудовиште затащило ме у лагуну. Између нас и на море лежи гребен.чамац. Али у гребену био пролом, кроз који можемо да плива.Ја их пратили, размишљајући о нечему гневном.Зашто незар они ми не верују?Видео сам створење а црева у воду ме за ногу. То није билото није глуп комад морских алги. ITда ли јето није моја машта.Ја сам био одлучан да докаже да нису у праву. Јаћу наћи то створење и показати гаони сами—икада. Али не и данас.Сада сам био спреман да се врати у безбедно место на броду.Ја подплыл на Магистрале и позвао,"Трку са тобом до чамца."Последња - медуза у чоколади!" - узвикнула је.Гума можене одбијам од трке. Она понеслась на броду, али јазграбио је за руку."Чекај", - рекао сам. "Тако непоштено. На теби пераја. Скини их"."Веома ми је жао!" - узвикнула је и отстранилась. "Видимо се на јахти!" Ја сам гледао за њомплескайтесь, стварајући добру појма.
Она"он не победи", - одлучио сам.Ја сам зурио на гребен испред.Било би брже само да плива гребен. Кратак је пут.Ја сам се окренуо и пливао право на црвеном кораллу."Били! Врати се овамо!" - повикао др Д.Ја сам претварао да не знамне чујем га.Испред лоомед гребен. Ја сам био готово.Видео сам како Гума прскање испред мене. Ударио сам ногом веома снажно. Ја сам знао да је она'дникада није имао храбрости да пређе гребен. Онаја бих заобишла га вплавь. Јапробили кроз њу и тукао.Али моје руке је изненада почела да боли. Нисам бионисам навикао да плива тако далеко."Можда ја могу да остану код гребена и дати руке одмор у секунди", - помислио сам.Ја сам стигао до гребена. Ја сам окренуо. Гума је крстарење са леве стране,око гребена. Одлучио сам да имам неколико секунди на одмор.Сам стао на црвено корални гребен——и повика од ужаса!4Моја стопала рад гори, као у пламену. Лупање бол проболи моју ногу.Ја сам вриштао и пут пробала да роним у воду.Када сам вынырнул, онда је чуо, као Гума виче,"Др Ди, дођи овамо пре!Моја нога гори, чак и у хладној вези океанске воде.Др Д. ми је пришао."Били, у чему је проблем овај пут?" - захтеван питао је он."Ја сам видела како је он урадио нешто стварно глупо", - рекао је Гума, кези.Ако би моја нога неако ја не распалился, ја бих дефинитивно врезал јојОсветљење уређаја."Моја нога!" Сам почела да кукам:. "Ја сам дошао на гребен— и— и—"
Др Д. држао за прстен-спасилац, обвязанное око струка."Ох. То боли".- рекао је он, истезање руку, да је пат ме по рамену."Али, са тобом све ће бити у реду. Гори ћестани кроз неко време."Он је указао на гребен."Цео овај јарко црвени корал - ватрени корал"."А? Ватрени корала?" Ја сам зурио у њега у одговор."Чак и да сам знала то!" - рекла је Гума."Он је прекривен слаб отров", - наставио је мој стриц. "Када је у питањуваша кожа гори као ватра.""Сада он ми каже", - помислио сам."Шта си ти, не знаш ништа?" Саркастически питао Гума.Она сама напрашивалась на то. Она је заиста напрашивалась."Ви сте срећни да ли сте само обожгли корак", - рекао је др Д. "Корал може бити веомаоштар. Можете исећи ногу, а отров ушао у крв.Онда сиимам заиста би било проблема"."Вау! Да је у невољи?" Питао Гума. Изгледало је страшно желелада чују о свим ужасним стварима које су могли са мном да се деси.Др Д.Израз његовог лица постала озбиљна. "Отров може да паралише вас", - рекао је он.рекао је."О, добро", рекао сам."Тако да наставите да се држите подаље од црвеног корала", - упозорио је др Д. "И да се придржавајупоред тога, далеко од лагуне.""Али, на крају крајева, тамо живи морско чудовиште!" Ја запротестовал. "Морамо да се вратимоево. Морам да покаже то ти је!"Гума покачивалась у плаво-зеленој води."Ништа слично, ништа слично", - рекла је она.скандировал. Њена омиљена фраза."Ништа слично, зар не, др Ди?""Па, никада не можете да знате сигурно", - замишљено је одговорио др Д. "Ми не знамо само
бића која живе у океанима, Гума. ITбоље рећи, да научника постојиникада таквог нисам видео.""То је тако, Схае-Ра" - рекао сам.Гума пљуну у мене млаз воде. Она мрзи када ја зовем њено Ши-Ра."Слушајте, децо, ја озбиљно мислим о томе, да се држи подаље од ове области", - рекао је др Д."Можда, у овој лагуни и не мора-чудовиште, али тамо може да се ајкула,отровне рибе, електрични јегуља. Било који број опасних створења. Не дозволите дане пливатамо."Застао је и да се намршти, гледа на мене, као да желе да се уверите да самја сам био пажљив."Како ти је нога, Билли?", упитао је он."Сада је мало боље", - рекао сам му."Добро. Довољно авантуру на једно јутро. Хајде да се вратимо на брод. Тоскоро време ручка."Сви смо отишли назад на "Кассандре".Брыкаясь, ја сам осетио како нешто поново пощекотало моју ногу.Морске алге?Не.Он је дотакао моје бутине , као да—прсте."Престани, Гума", - љутито повикао сам. Ја сам досадан, да спласх у њу водомЛице.Али она није биланије тамо. Њен нигде није био поред мене.Она је била испред, плывя поред др Д.Гума не може даможда је то ме и пощекотало.Али, нешто се дефинитивно десило.Ја сам зурио у воду, изненада покривени ужасом.Шта је било тамо доле?
Зашто је он тако задиркивали ме?Скува да ли је то опет зграби ме и утянуть доле заувек?5Александар ДаБроу, др Д.асистент, нам је помогао да се попне на броду брод."Хеј, ја сам чуо да вришти", - рекао је Александар. "Све у реду?""Све је у реду, Александар," - рекао је др Д. "Билли стао на неком ватрукорал, али онсве је у реду."Када сам константно расте уз степенице, Александар зграбио ме је за руке и повукао за собомна броду."Вау, Били", - рекао је он. "Ватрени корала. Случајно сам наишао на ватрени кораламој први дан овде. Видео сам звезде. Ја сам заиста видио, брате. Јеси ли сигуран, дасве у реду?"Климнуо сам главом и показао му своју ногу."Сада се осећам боље. Али то није било ононајгоре што се десило. Мене нешто не съело морско чудовиште!""Ништа слично, ништа слично", - монотоно глас, поновио Гума."Заиста сам видео ово", - инсистирао сам. "Они ми не верују. Али то је тамо. Улагуна. Она је била велика, зелена и—"Александар насмешио."Како ви кажете, Били", - рекао је он. Он намигну Магистрале.Такође сам желео да смање му светла.Озбиљан студент-природњак. Шта је он знао?Александру је било само двадесет. Али, за разлику од др Даље, он нене изгледа каонаучник.Он је више личио на фудбалера. Он је био веома висок, око шест метара четири инчаинча, и мишићав. Имао је густу, таласаста плава коса и плаве очи са борамана угловима. Он је имао широка рамена и велике, моћне поглед на руке. Онпровео много времена на сунцу и стекао глатка тамно тен."Надам се да сте сви гладан", - рекао је Александар. "Ја сам припремио пилећа салата
сендвичи на ручак.""О, добро", - рекла је Гума, закатывая очи.Александар припрема у основи. Он је мислио да он то добро ради. Али онда ли јетОтишао сам на палуби у своју кабину да се облаче у мокар купаћи костим. Мојкабина је заправо био само мали спаваћој каморкой орман за моје ствари.У Аутобус је потпуно исти. Код др Д. и Александра били кабине више од њихзаправо би се могло ходања унутра.Ми смо јели на камбузе, који је др Д. звао бродкухиња. У њој је билоуграђени сто и уграђене седишта, као и мала зона за кување.Када сам ушао на галија, Аутобус је већ седео за столом. Тамопред њом на тањиру лежао велики сендвич, и још један је чекао мене.Ни један од нас није био жељан да пробају Александрасалата са пилетином. У ноћипре тога смо имали тепсија од бриселу купуса. Јутрос за доручак онподнели нам цела зрна палачинке, који су пропали имам у стомаку, као"Титаник" иде на дно!"Ти си први", - прошапта сам својој сестри."Ух-ух", - рекао је Гума, одмахујући главом. "Ти пробај. Ти си старији".Мој стомак заурчал. Ја уздахну. Ништа није остало, као што покушате ову.Ја потонуо зубе у сендвич и почео да жваће.Добро, мислио сам у почетку. Мало пилетине, мало мајонеза. У ствари, топо укусу подсећа на обичан сендвич са пилетином салата.Онда, одједном, мој језик је почео да гори. Цео мој уста је у пламену!Ја викати и зграбио чашу чаја са ледом, стоји испред мене. Ја сам пиоцео чашу у потпуности."Ватрени корала!" Ја сам вриштао. "Да ли си ставио пожара корала у пилећа салата!"
Александар насмејао."Само мало љута паприка. За укус. Свиђа ти се?""Мислим, ја бих волео да на ручак пахуљице", рекао је Гума, стављајући својСандвичи."Ако ти не смета."Зар не можеш да постоји пахуљице на сваки оброк", - мрштећи, одговорио је Александар. "Неизненађен васти си таква танки, Гума. Ви никада не једите ништа осим житарица. Гдеваш дух авантуре?""Ја сам, можда, превише ћу појести пахуљице", - рекла сам стидљиво. "Само за промену".На галија ушао др Д."Шта имамо за вечеру?", упитао је он."Сендвич са пилетином салата", - рекао је Александар. "Ја сам припремио их оштрим"."Веома оштар," упозорио сам га.Др Д погледао у мене и приподнял обрва."О, зар не?", рекао је он. "Ти сизнам, ја самја сам веома гладан. Мислим на ручак код мене ће бити само пахуљице.""Може бити, ми смо Били могли да кува вечеру за вечерас", - предложио Гума. Она сипапахуљице высыпала у чинију и додала млеко."То није фер према Александру кува свевреме.""То је добра идеја, Гума", - рекао је др Д. "Да двоје да урадитеурадите?""Ја знам како да припремите бровние од мешавине", - предложио сам."И ја знам како да кува помадку", - додала је Гума."Хм", рекао је др Д. " Може бити, ја припремим вечерас. Као што риба на жарузвук?""Одлично!" Рекао сам.После ручка др Д. је отишао у своју канцеларију, да видите неке ставке. Александар је водиоМи смо са Гумом идемо у главну лабораторију, да нам је све показао.Радна лабораторија је стварно кул. Дуж зида стајали су три велике стаклене посудеиспуњен са чудном, невероватном рибом.
У самом малом резервоару били су два јарко жуте морских коња и подводницев. Подводна цев је представљала дуг црвено-белу рибу у обликуцев. У овом акваријуму и плавало много гуппи.У другом акваријуму је било неколико ватрених риба-анђела, наранџасто-црвене као ватра,и риба-фанг-харлекуин са наранџасто-плавих тигровыми пругама за камуфлаже.У највећем резервоару је дуго црно-жуто створење, слично змији, сауста пуна зуба."Фуј!" Гума скорчила гримаса гађења, буље у дугу рибу. "То јеједан од њих је заиста одвратно!""То је црна трака јегуља", - рекао је Александар. "Он је битер, али не и фатално.Зовемо га Бифф."Ја зарежао кроз стакло на Биффа, али је игнорисао мене.Ја сам се питао, шта би било изгледа да се састане лицем у лице са Биффом уокеан. Његови зуби изгледају одвратно, али он није биоскоро као велики као море-чудовиште.веровао да је Вилијам Дееп-млађи, светски познати подводни истраживач, да се избори са овим.Окренуо сам се од акваријуме и устао од контролној табли, буље усве ове оловке и бирања."Шта то ради?" Питао сам. Сам притиснуо дугме. Одјекну звона. Ми свебио је пошао да устане скочио."Он је сигналит", - рекао је Александар, смејући се."Др. Д., рекао је Билли не дирај ствари, нису тражили унапред", - рекао је Гума."Он му је рекао ово милион пута. Она никада не слуша "."Умукни, Схае-Ра!" Нагло сам рекао."Ти умукни"."Хеј— без проблема", - рекао је Александар подизањем обе руке и показа позивајући насда се охлади."Нико није повређен".
Поново сам се окренуо на табли. Већина бирања били истакнут малим црвениминдикатори су се кретали на њихова лица. Приметио сам да један сат лице је био мрак, његова црвенаиндикатор и даље."А то је за шта?" Питао сам, указујући на тамну сат лице. "Чини на тебезаборавио сам да га укључите.""О, то управља боцом Нансена", - рекао је Александар. "Она је подељена"."Шта је боца Нансена?" - питао Гума."Он прикупља узорке морску воду са велике дубине", - рекао је Александар."Зашто то не поправи?" Питао сам."Ми не можемо приуштити", - рекао је Александар."Зашто не?" - питао Гума. "Зар универзитет не даје ти новац?"Обоје смо знали да је др Д.Студија је платио универзитета у Охају."Они су нам дали новац за наше истраживање", - објаснио је Александар. "Али, то јескоро нестао. Мичекамо, да ли ће дати су нам више. У исто време, ми смодоннемам новца да се све поправи."Да, ако Касандра ће се сломити или нешто слично томе?" Питао сам."Онда, мислим да ћемо морати неко време да се стави га у суву пристаниште", - рекао јеАлександар."Или пронађите нови начин да добијете више новца"."Вау", - рекао је Гума. "То би значило да нема више летњих посета".Било ми је непријатно да мислим о "Кассандре", само седи на обали. Још горе је било то шторазмишљао је о др Д., застрявшем на копну без рибе за учење.Наш ујак је био несрећан кад год је морао да иде на обалу. Он нене осећампријатно, ако он није био на броду. Ја знам, јер једног дана на Божић он је дошао унаш дом у посету.Обично са др Д забавно. Али онај божић посета је била ноћна мора.Др Д. све ово време струттед око куће. Он вичући наређења у
ми смо као море-капетана."Били, седи право!" - викао је на мене. "Гума, обришите подове!"Он једноставно није биот сам по себи.Коначно, на бадње Вече, мој отац није могао давише од тога не могу да поднесем. Он је рекао др Д.да доведе себе у форму или послати на брод.Др Д. завршио већи део Божића провео у кадииграо са својим старим играчкама чамаца. Док је он остао у води, он је поново биоНормалан.Ја никада више није желео да види др Д. выброшенным на земљу."Не брините, децо", - рекао је Александар. "Др. Д. је увек нашао начин да сеАутор:."Ја сам се надао да је Александар био у праву.Проучавао сам још један чудан сат лице, означена би сонар сондама."Здраво, Александар" - рекао сам. "Ти покажи ми како да раде гидроакустические сонде?""Наравно", - рекао је Александар. "Само дозволите ми да завршим неке послове у кући".Он је дошао до првог акваријуму. Он је покупио неколико гуппи помоћумала мрежа."Ко жели данас да нахрани Биффа?""Не ја", - рекао је Гума. "Фуј!""Ни за шта!" Рекао сам, долази до иллюминатору и гледајући споља.Чинило ми се да је напољу се чуо шум мотора. До сада смо видели врло мало других чамаца.Не тако много људи је одржана поред Иландры.Бели брод, хукће, дошао на броду "Кассандры". Она је била мања, али јеновија него наш брод. Лого на плочи гласи: Марина Зоо.Мушкарац и жена стајали на палуби брод-зоо. Обојица су билиуредно обучена у панталоне каки боје и кошуље дугмади. Код мушкараца је био кратак, тачан
шишање, и женасмеђа коса су прикупљени позади у реп. Она је носилацрна портфолио.Човек махали некоме на палуби "Кассандры". Ја сам мислио да јеталас руке др Д.Сада Гума и Александар стајали поред мене у прозор и гледали."Ко је то?" Питао Гума.Александар прочистил грло."Ја боље да идем видиш у чему је ствар", - рекао је он.Он је упутио Магистрале мрежу са гуппи у њој."Ево", - рекао је он. "ФеедБифф. Јавратићу се касније."Он је у журби напустио лабораторију.Гума је погледала на извивающихся у мрежу гуппи и скорчила гримаса."Ја не ћу остати овде и гледати како Бифф једе ових сиромашних гуппи". Онагурнуо ми је у руку мрежу и истрчао из колибе.Ја негледајте како Бифф једе лошу рибу, такође, није желео. Али нисам знао дашта још може да се са њима учини.Брзо сам высыпала гуппи у Биффрезервоар. Глава јегуље метнулась напред.Његови зуби вцепились у рибу. Гуппи нестао. Бифф ухватио зајош један.Он је био врло брзо једе.Ја сам бацио мрежу на столу и изашао из лабораторије.Кренуо сам на уском пролазу, ако идете да се попне на палубусвеж ваздух.Мислио сам, омогућити да ли ми је др Д. још мало пливати са сноркелинг данас поподне.Ако бих рекао "да", можда сам изнео низ бих на лагуни, да видим да ли ћу наћинема знакова присуства морског чудовишта.Да ли је био уплашен?
ДА.Али сам такође била је одлучна да докаже својој сестри и стрицу , да ја не'тЛуди. Да нисам биоја то не выдумываю.Ја сам пролазио др Д.у канцеларији када сам чула гласове. Мислио сам да је др Д. иАлександар, мора да буде тамо са двоје људи из зоолошког врта.Ја сам зауставио само на тренутак. Ја ненисам хтео да прислушкује, кунем се. Али, човекиз зоо врта дошла испод снажан глас, и ја не могуја не могу да га чују.И оно што је рекао, било је највише страшан ствар коју сам икада чуо у свом животу.све, за цео живот."Ми и даље, као што сте то урадили, др Дееп", - проревел човек. "Али ја желим да васда бисте пронашли ову сирену!"6Сирена!Он је говорио озбиљно?Нисам могао дане верујем у то. Он је заиста желео да мој ујак пронашао правог, живогсирена?Ја сам знао , да је Аутобус ће певати,"Ништа слично, ништа слично". Алииспред мене је био одрастао мушкарац, мушкарац, радио у зоолошком врту, и говорио о сирена. ITтребало да буде стварно!Моје срце заколотилось од узбуђења. Можда ја ћу бити један од првихљуди на Земљи да ли сте икада видели сирену! Помислио сам.А онда ми је на памет да је још увек најбоља мисао: а шта ако бих ја био тај, који ће се наћи га?Јаја бих био познат! Мене би показали на тв-у и све то!Вилијам Дееп-млађи, чувени поморски истраживач!Па, после тога, као што сам чуо, нисам могао дане одлази само тако. Морао сам да чујем више.Без даха, ја сам држао ухо на врата и прислушалась.
"Господин Шоуолтер, мис Уикман, молим вас разумети", - чуо сам речи др Д."Ја сам научник, а не циркус дрессировщик. Мој рад је озбиљан. Ја не могу да губим време изгубљеноја сам у потрази за феноменалне створења.""Ми смо потпуно озбиљан, др Дееп", - рекао је мис Уикман. "Уове воде. И ако неко може да пронађе га, то ти је."Ја сам чула, као што је Александар тражио"Оно што чини да се тебе мислим да тамо стварно има сиренатамо?""Њен приметио рибар са оближњег острва", - одговорио је човек сазоо."Он је рекао да је пала на њега прилично близу — и он је сигуран да је она права. Он је видео својупоред гребена—овај гребен, недалеко од Иландры."Гребен! Може бити, она живи у лагуни!Наслонио сам се ближе вратима. Ја нене желим да пропустим ни реч од тога."Неки од ових рибара веома суеверны, господин Шоуолтер", - рекао је мој ујак.закикота."У годинама причало се ... Али није имао правог разлога да верује им"."Ми сами не верују овом човеку", - рекла је жена. "Прво, не постоји. Алипитали смо неколико других рибара у овој области, и они тврде да су виделисирена превише. И ја мислим да су ониговориш истину. Њихови описи њенеслучајност, све до најситнијих детаља."Сам могао да чује свог стрицашкрипи столицу за столом. Сам представио, како је нагиње напред, каопитао је он,"И тачно како су га описали?""Они су рекли да изгледа као млада девојка", - рекао је господин Шоуолтер. "Осимза"—он прочистил грло— "рибљи реп. Она је мала, нежна, са дугом,плаву косу.""Они су описали њен реп је као сјајна и светле зелено", - рекла је жена. "Ја самзнам, то звучи невероватно, др Дееп. Али, када смо разговарали са рибарима, ми смобили су убеђени да су они заиста видели сирену!"
Уследила пауза.Ја сам нешто пропустио? Притиснуо сам своје ухо на врата. Чуо сам, као и мој ујакпитајте,"А зашто, у ствари, ти желиш да ухвати ову сирену?""Очигледно је да је прави, уживо сирена је било узбудљиво атракција у зоолошком вртукако је код нас,"рекла је жена. "Људи из целог света стеклись да видитеона. Зоо Марина би зарадио милионе долара.""Ми смо спремни да је веома добро да вам плати за своје послове, др Дееп", - рекао је господинШоуолтер."Ја разумем да вам понестаје новца. Да, ако универзитетодбија да вам дају више? Било би страшно ако би морао да прекине своју важнурадите само због тога.""Зоо Марина може обећати вам милион долара", - рекла је жена. "Акоутврдите сирену. Јасигуран сам да ваша лабораторија могла дуго да ради на том бројуНовац."Милион долара! Помислио сам. Како је могао др Д. одустати од таквогновац?Моје срце лупало од узбуђења. Ја сам стварно и гурнула врата, напора, дачује.Што би рекао мој стрицшта ће бити одговор?7Тешко је наслоњен на врата, ја сам чула, као др Д. издао је дуг, ниска звиждање."То јеприлично много новца, мис Уикман,"Чуо сам како је рекао.Уследила је дуга пауза. Затим је наставио."Али, чак и ако би сирена постојала,Ја не бихне мислим да је вредно да ухвати једног од њих за приказивање у зоолошком врту "."Ја вам обећавам да ми смо добро бринемо о њој", - одговорио је господин Шоуолтер."О нашим делфинима и китовима веома добро збринути. Наравно, о сирена,добио би сасвим посебан однос."
"И запамтите, др Дееп", - рекао је мис Уикман. "Ако нећете га наћи,то ће учинити неко други. И тамоне постоји гаранција да ће они третирају као сиренабаш као и ми.""Претпостављам да си у праву", - чуо сам одговор мог ујака. "То је, свакако, било бивелики подстицај за мојих истраживања, ако нађем га.""Значи, ви то урадите?" нестрпљиво је питао господин Шоуолтер.Реци "да", др Д.! - помислио сам. Реци "Да"!Притиснуо сам своје цело тело на врата."Да", - одговорио је мој стриц. "Акозаиста постоји сирена, јанаћи ћу га."Одлично! Помислио сам."Врло добро", - рекао је мис Уикман."Одлично решење", - са ентузијазмом, додао је господин Шоуолтер. "Ја сам знао шта имамопогледајте правој особи за овај посао.""Ми ћемо се вратити за пар дана, да видим како напредују потрагу. Надам сетидо тога времена имам ће бити добра вест", рекао је мис Уикман."Немамо пуно времена", - чуо сам примедбу Александра."Ми знамо", - рекао је мис Викман. "Али, очигледно, пре ћете наћиса њом боље.""И, молим вас," рекао је господин Шоуолтер, " молим вас, имајте то у тајности. Нико не треба дазнам о сирена. Јасигуран можете замислити да би, ако би...НЕВЕРОВАТНО!Изгубио сам равнотежу. Ја сам погодио врата.На моје изненађење, она је широм отворила—и ја сам ввалился у собу.8Слетео сам на гомилу у центру кабине на поду.Др Д., господин Шоуолтер, мис Уикман и Александар - све је зурио у мене са
њихова уста су отворена. Мислим, они неније очекивао да и ја ћу отићи."Эээ... поздрав свима", - промрмља сам. Сам осетио моје лице светли, и схватила да сампоцрвенео."Велики дан за лов на сирена.Господин Шоуолтер љутито скочи на ноге. Он је љутито погледао у мог стрица."То је билото је требало да буде тајна!"Александар прешао собу и ми је помогао да се попне на ноге."Не бринио Билли,"рекао је он. Загрлио ме, штити. "Можеш му веровати"."Веома сам збуњен", - рекао је др Д. својим посетиоцима. "То је мој нећак БилиДееп. Он и његова сестра навестят мене на неколико недеља.""Они могу да је задржи наша тајна?" - питао мис Уикман.Др Д. превео поглед на Александра. Александар климнуо главом."Да, сигуран сам да они могу да," рекао је др Д. " Билли никоме ништа неће рећи.Тачно Били?"Он прищурился, гледајући на мене. Ја сам стварно мрзим кад је он тако чини. Али, то јевреме када нисам могао данемојте кривити га.Ја одмахну главом."Не постоји. Ја никоме не кажем. Ја кунем се"."За сваки случај, Били, - рекао је др Д., - не помињу о сиренапосвећено Магистрале. Онаон је сувише млад да сачувате тако велика тајна као што је овај."Обећавам", - свечано одговорио сам. Сам подигао своју десну руку, као да даје заклетвузаклетва."Ја ни реч не обмолвлюсь Магистрале.То је тако кул!Знао сам највећу тајну у свету— а Гума и није имао појма да!Мушкарац и жена из зоо врта разменили ставове. Видео сам да су оними смо и даље забринути.Александар је рекао,"Ви заиста можете веровати Били. Он је веома озбиљна за некогањегова старост."
Кладим се, ја сам"ја сам озбиљан", - помислио сам.Ја'ја сам Вилијам Дееп-млађи, светски познати ловац сирена.Господин Шоуолтер и мис Уикман, изгледало је да се мало опустите."Добро", - рекао је мис Уикман. Она је накратко је стеже руке др Д., Александеру ија.Господин Шоуолтер окупио неколико хартија од вредности и ставио их у свој портфолио."Онда видимо се кроз неколико дана", - рекао је мис Уикман. "Срећно".Ја сам победио'не треба срећа", - помислио сам, гледајући како они са урлик уносятся на свом броду пре неколико минута.неколико минута касније.Ја сам победиоми не треба срећа, јер имам вештине. И храброст.Имам у глави закружились све врсте узбудљиве мисли.Дозволио бих Магистрале буде са мном на телевизији након тога, као што сам сама уобличеносирена?Вероватно, нема.Те ноћи сам улизнул са брода и склизнуо у мрачну воду. Сам пливаотихо иде на лагуни.Ја сам погледао на "Кассандру". Она тихо је крстарење. Сви прозора су затворенадарк.Добро, помислио сам. Нико није пробудио и није приметио да самја сам отишао. Нико не знаЈаја сам овде. Нико не зна да сам плаваю у мору ноћу, у самоћи.Самоуверено, лако плывя под сребрним месечини, ја прокладывал свој путобогнув гребен, ми смо ушли у мрачну лагуну.Ја успорен ток одмах иза гребена.Моје очи нестрпљиво обежали лагуну. Таласи нежно прскања подја. Вода сверкала, као да је на површину изнео милионе малих дијаманата.Где је сирена?
Ја сам знао да је она била тамо. Ја сам знао да ћу наћи јој овде.Однекуд дубоко под мене чуо низак хук.Ја сам пажљиво слушао. Звук, у почетку слаб, постаје гласније.Таласи зашумели, када звук претворила у сталан хук.То је као земљотрес. Земљотрес на дну океана.Таласи беснео и подбрасывали мене. Борио сам покушао да се држе на њих.Шта се дешавало?Изненада, из средине лагуне порастао велики талас. Она је пораслагоре, као џиновски гејзир.Изнад. Имам преко главе. Висине са зграда!Плимски талас?Не.Талас разбилась.Тамно створење протиснулось под њим.Вода је капала са својим гротескного тела. Његов једини оку суморно зурио у мене. Гапипци извивались и вытягивались.Ја сам вриштао.Чудовиште моргнуло својим мутна браон оком гледа на мене.Покушао сам да се окрене и отпловити далеко.Али то је сувише брзо.Пипци взметнулись—и зграбио ме, све јаче стеже окомој струк.Затим скользкое, хладно тентацле обвилось око мог врата и почетак сдавливать.9"Ја— ја не могу да дишем!" Ја сам успео да исцеде из себе.Ја повукла за тентацле, обвившееся око мог грла.
"Помозите ми— ко-ништа!Ја сам отворио очи— и зурио у плафон.Ја сам лежао у кревету.У мојој кабини.Листова је чврсто умотан око мене.Ја сам дубоко уздахну и подождала, док моје срце престане да колотиться. Сан.Само сан.Ја сам трљао очи, приподнялся и погледао кроз прозор. Сунце је билосамо да поднявшийся изнад хоризонта. Небо је било у-јутра црвеном бојом. Вода је магловито-љубичасте.Прищурившись, ја сам погледао за гребен и видео лагуну. Потпуно неподвижную. То није морско чудовиштена уму.Сам обрисао зној са чела рукав пиџаме.Не треба да се плаше, рекао сам себи. То је био само сан. Лош сан.Ја одмахну главом, покушавајући да заборави морско чудовиште.Нисам могао даније дозвољено овај уплаши ме. Нисам могао дозволити да се ово спречи ме наћи овосирена.Је неко будан? Ја гласно викао у сну?Ја сам пажљиво слушао. Ја сам чуо само шкрипа бродови, локва воде.таласи тукли против његове палубе.Пинк јутарње сунце подбадривало мене. Тамна вода изгледала манящей.Ја натянула купаћи костим и што је могуће тише пала из своје кабине .могао. Ја то нисам урадионе желим да било ко ме је чуо.На камбузе видео сам скоро празан лонац кафе стоји на подогревателе. Тото је значило да је др Д. већ је устао.Ја сам на прстима ушуњао низ ходник и слушала. Ја сам чуо, као што је копошитсянегде у главну лабораторију.
Ја сам је зграбио слушалицу, пераја и маску за лице и попео на палубу. На спрату нико није устаотамо.Обала је чиста.Ја тихо сишао на лесенке, склизнуо у воду и зарони са сноркелингна страну лагуне.Знам, то је било лудило - то је начин да се извуче. Али можешне могу да замислим какобио сам узбуђен. Чак и у најлуђим сновима био сам Вилијам Дипом-млађи, подводниистраживач, никада нисам мислио да видим праву, живу сирену!Подплывая на лагуни са сноркелинг, покушао сам да замислим како ће она изгледатиВолим.Господин Шоуолтер је рекао да изгледа као млада девојка са дугом плавом косоми зелена рибљи реп.Чудно, помислио сам.Пола човек, пола риба.Покушао сам да замислим да моје ноге замењени рыбьим репом.Јамислио сам да би био највећи пловцом на Земљи, ако сам имао рибљи реп. Сам могао давин Олимпијске игре, чак и не вежбање.Занимљиво, да ли је оналепе? Помислио сам. И питам се, може ли она да говори! Надам се да је онамогу. Она може да ми рећи све врсте тајне океана.Занимљиво, како она дише под водом?Занимљиво, она мисли као човек или као риба?Толико питања."То ће бити највећа авантура у мом животу", - помислио сам. Након тога, као што сам'мчувени, јанаписаћу књигу о својим подводним авантурама. Ја ћу звати га "Храброст"Бездан" Вилијама Дипа-млађег. Може бити, неко чак и претворити је у филм.Подигао сам главу и видео да приближаюсь на рифу. Ја сам фокусиран на
држећи далеко од тога. Ја нене желим да поново додирнете ово огненному кораллу.Нисам могао дане могу дочекати да истражују лагуну. Био сам толико узбуђен да је сасвим заборавиозастрашујући сан имао сам синоћ.Ја сам пажљиво мрдао ногама, высматривая црвени корали.Скоро сам је изнад гребена, када је осетио као да је-онда је дотакла моје ноге."Ох!" Ја викати и стекао уста пуна слане воде.Отплевываясь и без даха, ја сам осетио како нешто обвилось око мог зглоба.Када он ме је зграбио, онда оцарапал моју анклебоне.Овај пут сам тачно знао, да то није тако .морске алге.Морске алге ненемам канџи!10Игнорисање панику, која је скоро замрзне ме, ја шутирање снагом.сила."Престаните! Престани шутнуо ме!" - викао нечији глас.Сирена?"Хеј!" Ја сам љутито повика, када глава Шиины појавио поред мене.Она натянула маску за роњење."Ја сам тако тешко да те поцарапала!" - узвикнула је.покварио."Ти не мора да полуде!""Шта ти радиш овде?" Ја сам викао."Шта ти радиш овде?" - злобно, упитала је. "Ти знаш, да је др Д. је рекаоми не треба овде да се купају.""Онда ти не би требало да буде овде— зар не?" Повикао сам."Знао сам да си нешто замышляешь, тако да је уследила за тобом", - рекла је Гума,исправља маску."Ја ништа не затеваю", - лагао сам. "Ја само радим роњење"."Наравно, Били. Ти си само радиш роњење тачно у шест и тридесет ујутру
где си тине би требало да буде — и где си обжег ногу о ову ватрукорални јуче. Тиили си нешто замишљен, или си сасвим спятил!" - Узвикнула је.прищурился на мене, чекајући одговор.Какав избор! Ја или да је нешто, или да је сишао са ума. Оно што ми требапризнајем, у томе?Ако сам се признао да је нешто планирао, ја бихће морати да јој кажем о сирена—а нисам могао да урадим."У реду", - рекла сам, немарно притиска рамена. "Вероватно сам луда"."Па, одличне вести", - саркастически промрмља она. "Повратак на брод,Били,"рекла је Гума. "Др. Д. ће нас тражи"."Ти се вратим. Ја ћу бити тамо после неког времена"."Били", - рекао је Гума. "Др. Д. ће бити веома љут. Он је, вероватно, спреманскочите у шлюпку и траже нас сада."Ја сам већ био спреман да се преда и да иде са њом. Затим, крајичком ока, ја самвидео сам јак пљусак на другу страну гребена.Сирена! Помислио сам. Тото мора бити она! Ако ја не одем да траже га сада,Ја могу пропустити њу!Окренуо сам се од Шиины и веома брзо пливао право нагребен.Ја сам чуо како виче Гума,"Били! Врати се! Били!"Чинило ми се да сам чуо додатну додир панике у њеном гласу, али ја игнорисао то. Само"Аутобус је поново покушава да заплаши мене", - помислио сам."Били!" - опет повика она. "Били!" Ја сам наставио да плови. Ја ни за шта није хтео даидем да се заустави сада. Али, како се испоставило, ми треба да га поштују.11Брзо плывя, сам подигао главу, тражећи погодно место да се безбедно прећи
ватрени корала.Видео сам још један талас. Кроз лагуну. Недалеко од обале.Тоби требало да буде, то је сирена! Узбуђено сам мислио.Ја сам пажљиво погледао, покушавајући да види бар наслутити.Чинило ми се да сам видео неки фин.Прошао сам поред гребена у дубоке, мирне воде лагуне. Јаја сам напета, покушавајући да видите сирену, али моја маска запотела.Пацови! Помислио сам. Време је, да је моја маска је почела да цури!Ја вынырнул дише ваздух и скинуо маску. Надао сам се да нене превидисирена због тога.Ја сам сушено воду са очију и, остављајући маску памучном око мојезглоб, зурио у страну лагуне.Тои онда сам га видела. Неколико стотина метара од нас.Не зелена рибљи реп сирене.Фин, који сам видео био је сиво-бели троугао, истурене директно из воде.Пераја ајкуле-чекић.Док сам у страху гледао, фин окренуо у води, а затим рванулся мене,кретао сигурно и јасно, као торпеда.12Где је Аутобус?Да ли је још увек иза мене?Ја сам погледао круг. Видео сам га у даљини, она плескалась назад на брод.Био сам приморан да заборави Магистрале, када сива фин брзо пришао.Ја забарабанила рукама по води, покушавајући да отпловити.Када ајкула проплыла право поред мене, ја сам престао да куца.Ће се одржати да ли је то? Оставити да ли је то ме на миру?
Моје срце подпрыгнуло до грла, и ја сам пливао у другом правцу, нагребен. Далеко од ајкуле.Ја не све изгледа да иде луде очи са овог пераја.Он је почео да се окрене. Ајкулафин и трчао према мени у широком луку."Оххх". Ја сам испустила уплашен стењање када сам схватио да је он круже око мене.Сада ја то нисам урадионе знам на коју страну да идем. Ајкула проплыла између мене ичамац. Ако бих могао да се окрене и да се попне на гребен, можда, ја бих био у безбедности.Огроман фин придвинулся ближе.Ја сам трчао до рифу. Ја сам знао да морам да задржи дистанцу између себе иајкула.Изненада испред мене взметнулся фин— између мене и гребена.Ајкула је наставила да кружи, ближе, плывя све брже и брже, присиљавајућикруг постаје све мање и мање по мери тога, како је испловио.Ја сам био заробљен. Али нисам могао дане чекај на месту. Нисам могао да само идемо тамо чекаајкула, која жели да ме поједе.Ја сам морао да се бори. У паници сам брыкался ногама, док је лебдео на рифу.Сада сам био ближи рифу. Али ајкулакругови су постајали све мање, мање.Ја сам дисао брзим, неглубокими вздохами. Нисам могао дане затворени-оријентисани јасно. Био сам превишеу страху. Исте две речи одјекује отдавались у мом мозгу: ајкула. Ајкула.Изнова и изнова. Ајкула. Ајкула.Ајкула пливао око мене по позитивни у вези са густом кругу. Њен реп је замахнуо, слање гореталаси воде покривају ме.Ајкула. Ајкула.Ја уставилась на чудовиште широм отворених од ужаса очима. Он подплыл тако близу да сам могао да видимто је био јасно да је он. Он је био велики— не мање од десет метара у дужину. Глава му је широка и одвратно,дуго, као глава чекића, са ушком на сваком крају.
Ја сам чуо, да је мој глас се тресе,"Не... не..."Нешто хладно је дотакла моје ноге.Ајкула. Ајкула.Мој стомак скрутило. Ја запрокинула главу уназад и испусти крик очаја.ужас."Ааааааииии!"Бол пробио мој кичме.Ајкула ткнулась у мене њушку. Моје тело је порастао од воде,затим од распона стрике површине.Ја сам замрзла.Ајкула је била гладна.Она је желела да се бори.Он је поново направио круг изнад мене, онда улетео је право у мене.Његов вилице откривен. Видео сам редова оштрих зуба.Ја промукло плакала,"НЕ!" Ја сам бацио, успаничили. Ја пинал снагом.сила.Ивици бријача пронеслось прошлост, нешто не удара моју ногу.Гребен. Ја сам морао доћи до гребена. Ово је моја једина шанса.Сам заронио на кораллу. Ајкула ринулась на мене. Ја сам избегао из ње поново.Ја сам је зграбио, црвени корал. Бол проболи моју руку. Ватрени корала.Ја незанима ме.Врх гребена наступила непосредно изнад површине воде. Покушао сам да се повучеустао сам. Све моје тело спали.Имам скоро десило. Убрзо самћу бити у безбедности.Снажним ударцем ноге ја кодиран горе на гребену— и био је отдернут назаду воду.
Мој стомак ударио о ивицу гребена. Осетио сам оштар убод болау мојој нози.Ја сам покушао да уклони ногу. Нисам могао датОн је био ухваћен у уста ајкуле.Мој ум је вриштала од ужаса.Ајкула. Ајкула.ITон је ухватио ме!13Све моје тело, моје од бола. Ја тешко пао доле у воду.Ајкула је знала да сам имала у рукама. Немам више снаге да се бори.Затим поред нешто всплескнуло.Ајкула објавио моју ногу и грчу ка талас.Нисам имао времена да ухвати дах. Ајкула је направио круг. Она бацила на мене.Разинутая падне близу за убиства.Ја сам затворила очи и испусти пискав крик ужаса.Прошао секунда. Затим још један.Ништа се није догодило.Сам чуо гласан ударац.Ја сам отворио очи.Нешто је порастао између мене и ајкула, на неколико метара испред мене.Ја сам зурио. Вода вспенилась бела. Дуг сјајна зелена рибљи реп је устао извода выплеснулась назад доле.Друга риба борио са ајкула!Ајкула се преврнуо, а затим напала. Зелена рибљи реп ударио ајкулутешко. Ајкула је отишао под воду.Нисам могао данисам видео шта се десило. Вода је порастао изнад, бацање
пенистые, беле таласе.Свуда око мене вода пузырилась и пенилась, бела од пене. Надлоква воде, ја сам чуо писнути животиње визги.Ајкуле неони не цвили, да? Помислио сам. Да емитује овај звук?Ајкула вынырнула, његова зубастую да падне. Она щелкнула их по нечемуједном, други. Сам зграби ваздух.Дуго зелена рибљи реп је устао из воде и снажно ударио ајкулу.Директан погодак у своју широку главу-чекић.Ајкула сомкнула да падне и потонуо под водом.Онда сам чуо гласан ударац! Вода престала да кључати.Секунд касније, огромна сива фин вынырнул на површину неколико метара од нас и унесся далеко.у другом правцу.Ајкула уплывала далеко!Ја сам зурио у зелено рибљи реп, описује лук изнад тамне, вздымающейся водом.Када вода смирила, чула сам низак музички звук. То је било лепо имало тужна. Насвистывает и бруји у исто време.Звук је био нешто налик на кита. Али, ово створење је било много мање негокит.Зелена реп замахнуо. Затим створење подигла главу.Глава са дугом плавом косом.Сирена!14Лепршав у води, ја сам заборавио о свом сеаринг бол, и зурио у њу, његова уста.На моје запрепашћење, сирена изгледала управо онако како је рекао запослени у зоо.би.Њена глава и рамена су мање мојих, али јој пенушаво зелена реп
простирала, дуг и снажан. Њене велике очи боје морски таласи је било. Њена кожаиспускал бледо розе сјај.Ја сам зурио у њу, није у стању да изговори ни реч.Онаправи! Помислио сам. И она је тако лепа!Коначно сам нашао дар говора."Ти си— ти си ме спасао, - промрмља ја, оклевајући. "Спасио симој живот. Хвала!"Она је стидљиво је пала на очи и проворковала ми розе, као ракушка, усне. Даона је покушала нешто да кажем?"Шта могу да урадим за узврат?" Питао сам га. "Ја ћу учинити све што могу".Насмешила се и испусти исти прогања низак зујање.Она је покушала да разговара са мном. Ја бих га разумети.Она је узела моју руку и прегледао га мрштећи у облику црвених опекотина одватрени корала. Њена рука је била кул. Она је провела им на мом длану, ибол од опекотине почела да јењава."Вау!" Узвикнуо сам. Би требало да буде, то је звучало прилично глупо, али ја нисам знаошта друго да кажем. Њен додир је као магија. Када она држи ме за руку, ја сам могао даплывите, не иде у воду. Исто тако, као што је то радила она.Да ли је то још један сан?Затворио сам очи и поново отворио их.Ја сам још увек пливала у мору, буље у светловолосую сирену.Не. Ово није сан.Она је поново осмехну и одмахну главом, изрицање тихе певучие звуке.Ја сам једва могао да верујем да је само неколико минута пре тога самбио сам очајничкиборбе са хунгри схарк.Подигао сам главу и испитати воду. Ајкула је нестао. Ајкулавода смирила и сада переливалась златом у зрацима јутарњег сунца. И
и ево ја лебдим на мору у близини обале пустом острву са овог сирена.Гума никада у то није поверовао, помислио сам. Ни за шта на свету.Изненада сирена махали репом и нестао под водом.Запањен, ја сам погледао около у потрази за њом. Она нестала без трага—то нијеталаси, а не мехур.Где је нестао? Питам се, помислио сам. Да ли је она отишла само тако? Да ли ја никада нећу видетиопет она?Ја протрљао очи и поново поискал га. Никакав знак њеног присуства. Неколико рибаубрзао доле поред мене.Она је нестала тако да одмах, да сам почео да мислим да је она ме је сањао да једног данана крају крајева.У том тренутку сам осетио мали убод у ногу."Ох!" Ја повика, брзо далеко. Ја сам се успаничила. Ајкула јеназад!Затим иза себе сам чула тихо прскања и слично звиждање гигглес. Сам окренулаоко.Сирена озорно насмешио ми се. Она щелкнула прста у знак поздрава.пощипывающие покрета."То је био си!" Узвикнуо сам, смејући се од олакшања. "Ти си горе него мој малисестра!"Она је поново свистнула и ударио репом по површини воде.Изненада на њено лице је пала тамна сенка. Подигао сам очи, да види шта је тобио.Прекасно.Тешка мрежа поставио нас. Запањен, ја сам замолотил рукама и ногама. Алито је само још више запутало их конопцем.
Мрежа је вукао на све над нама обоје. Нас швырнуло заједно.Ми смо беспомоћно су се борили, када је мрежа дернула нас горе.Сиренаочи девојке проширена, и она завизжала од ужаса."ИИИИИИ!" - повика она.Нас вытаскивали из воде."ЕЕЕЕЕЕЕ!" Уплашени крик сирене попео, као сирена, заглушаяод мојих слабих викање за помоћ.15"Били— ја не могу да верујем!Ја сам погледао горе кроз рупе у мрежу и сазнала др Д. и Гуму.Они се боре покушао втащить нас на броду бродови.Гума у чуду уставилась на мене и сирену. Др Д.очиочи су биле широко обелодањени, а уста отвис."Да ли сте га пронашли, Били!" - рекао је он. "Ти си заиста нашао сирену!""Само повуците ме из ове мреже!" Ја сам плакала. Некако сам није осећао тако добро збогхвата сирену више не може."Радници зоолошког врта су били у праву", промрмља др Д. себи под нос. "То је невероватно.ITупадљиво. То је историјски догађај .... "Смо слетели на дну чамац. Сирена вритхедпоред мене у мрежи, изрицање оштре, ангри кликтања звуке.Др Д. пажљиво гледао за њом. Он је дотакао њен реп.Сирена са снагом ударио га по дну чамца."А то је како неко може да буде розыгрышем?" питао је он наглас."Били— ово је једна од твојих вацки трикова?" Сумњиво питао Гума."То није трик" - рекао сам. "Сада си вытащишь ме из ове мреже? Ужадвпиваясь у моју кожу."
Они су ме игнорисали.Гума пажљиво просунула прст кроз мрежу и дотакла скале насиренареп. "Ја не могу у то да верујем", - промрмља она. "Она је заиста прави!""Наравно, она је прави!" Ја сам плакао. "Ми смо обоје праве, и обоје смо веоманепријатно!""Па, тешко је поверовати све што говориш", - огрызнулась Гума. "На крају крајева,тими само говоримо о морских чудовищах од тада, као што су дошли овде."Ја сам заиста видео морско чудовиште!" - узвикнуо сам."Тихо, деца," рекао је др Д., "Хајде да ћемо вратити наше откриће у поморску лабораторију".Он је покренуо шлюпкузарадио мотор, и ми са урлик помчались назад на великом броду.Александар је стајао на палуби, чека нас."То је заиста истина!" - узвикнуо јеузбуђено."То је заиста сирена!"Гума привязала шлюпку на броду "Кассандры" , док је др Д. иАлександар подигао ме и сирену на броду.Др Д. открио мрежа и ми је помогао да изађе. Сирена махали репом иона је још више постала танглед ин мреже.Александар руковали смо се."Ја сам поносан на тебе, да Били. Како си то урадио?То је невероватно."Он је енергично потапшао ме по леђима. "Да ли схватате да је тонајвећа оцеан налаз века? Може бити, свих времена?""Хвала вам", - рекао сам. "Али ја ништа нисам урадио. Не нашао сам га — она је нашлаја."Сирена жестоко шлепнулась на палуби. Њен крик је постао пронзительнее, неистовее.АлександарЛице му је вытянулось. "Ми треба да уради нешто за њу", - рекао је онхитно."Др. Д., требало би да пусти то", - рекао сам. "То би требало да буде у води"."Ја попуните велики резервоар морском водом, др Д.", - рекао је Александар. Он је пожурио у гостима
да напуните резервоар."Ми не можемо да пусти то сада, Били", - рекао је др Д. "Не осмотрев њенПрви."Његове очи блистала од узбуђења. Али он је видео, као што сам био узнемирен ". Миосвојионе причиняй јој штету, Били. Са њом све бити у реду ".Његов поглед је пао на моју ногу, а он се намршти. Он је пао на колена, да гледају на њу."Имаш иде крв, Били", - рекао је он. "Ти си у реду?""Ја сам у реду", - рекао сам. "Али сирена - не".Он је игнорисао мене."Како се то десило?" - питао др Д."Ајкула ухватио ме је за ногу" - рекао сам му. "Управо у тренутку када је хтео да вцепиться у мене,дошао сирена. Она ме је спасила живот. Ти би видели како се она борила са овимајкула."Др Д окренуо сирена, као да је видео први пут."Вау", - рекао је Гума. "Она отбилась од ајкуле? Сасвим је један?"Сиренадуго зелена реп љутито застучал на палуби брода."EEEEE! ИИИИИИ!" - оштро повика она. Њен глас је звучао готово као да је она биланеукусан."Заборави све о мојој нози!" - повикао сам. "Ти би требало да пусти сирену!"Др Д устао, одмахујући главом."Билли, ја сам научник. Ова сиренаизузетно важно откриће. Ако сам пустити га ја самто је значило да сумирамо свенаучна заједница. Iто је значило да сумирамо цео свет!""Ви само желите да милион долара", - промрмљао сам.Знао сам да је то сурово, али нисам могао дане могу да престанем. Ја сам мрзео да гледају на сиренутолико несрећан.Др Д. изгледао им је нанета неправда."То није фер, Били", - рекао је он. "Ја мислим да ти знаш ме боље него ова".
Ја избегала његов поглед. Спустивши главу, ја притворилась, да с обзиром на посекотину намоја нога. То није билоније веома дубоко. Александар ми је дао мало газе. Ја сам притисне јојпротив пореза."Ми треба новац само за наставак моје студије", - наставио је др Д. "Ја бихникада не користите ову сирену да се обогате."То је била истина. Знао сам да је др Д. нене брине о новцу за себе. Све што јежелео да настави да студира рибе."Само размислите о томе, Били. Ти си нашао сирену! Створење које ми свемисао нене постоји! Ми не можемо једноставно пустити. Морамо мало да разумео њој,"узбуђено рекао је он.Ја сам ништа није рекао."Ми не причиним јој штету, Били. Обећавам".Александар се вратио."Резервоар је спреман, др Ди."Хвала вам." др Д. пође за њим на другу страну чамца.Ја сам погледао на Гуму, да се разумемо, на чијој је она страни. Жели ли она да сачуватесирена? Или да пусте?Али Аутобус само је стајао тамо, гледајући. Лице јој је било стресно. Сам могао да кажем да је онада ли јеније сигуран ко је од нас био у праву.Али када сам погледао на сирену, ја сам схватио да је био у праву.Она је коначно престала да преза и да маше репом. Сада је непомично лежала напалуба, мрежа, накинутая на њу. Она је тешко дисао и гледао наокеан са водянистыми, тужним очима.Волео бих да Самникада нисам покушао да пронађе га од самог почетка. Сада све што сам желео је данаћи неки начин да јој помогне да се врати кући.Др Д. и Александар су се вратили. Они су подигли сирена унутар мреже.Александар подигао га за реп, а др Д. држао се за главу.
"Не дергайся, мала сирена", - рекао је др Д. умирујућим гласом. "Хајдеи све је исто."Сирена је, изгледа, схватио сам. Она нене плюхаюсь на поду. Али њене очидивље перекатываясь, она је издавала најниже стење.Др Д. и Александар однесоше га на гигантскому стеклянному резервуару. Он је стајао на палубисада је пун свеже морске воде. Они нежно доле у резервоар, вуче за мрежудаље, када је склизнуо у воду. Затим они покривају резервоар мреже иударио га.Сирена взбила воду својим репом. Затим, постепено, њен реппрестао да се креће. Она заустави.Њено тело је беживотно опустилось на дно резервоара.Она то није урадилане крећу и не дише."Неееет!" Љутито виче прекинуо са мојих усана. "Она је мртва! Она је мртва! Миубио га!"16Аутобус је прешао на другу страну резервоара."Били, погледајте!— "каже она повика:ја.Ја пожурио до њега."Сирена није мртав", - рекао је Гума, указујући. "Види. Она— онаплаче, или нешто те врсте."Моја сестра је била права. Сирена је пао на дно акваријумаи покрила лице рукама."Шта сада да радимо?" Питао сам.Нико није одговорио."Морамо да нађемо начин да се нахрани га", - рекао је мој ујак, трљање браду,његов поглед фиксиран на тенк."Како мислиш, она једе као човек или као риба?" Питао сам.
"Ако је само она могла да нам кажете", - рекао је Александар. "Она не може да говори, зар не, Билли?""Ја не мислим тако", - рекао сам. "Она је само емитује звуке. Звижди, кликће ибруји.""Ја сам спущусь у лабораторију и подготовлю нешто шта опрема", - рекао је Александар."Може бити, ми ћемо бити у могућности да науче нешто о њој помоћу гидролокатора"."Добра идеја", замишљено рече др Д.Александар пожурио доле."Мислим да је боље да иду у Санта Анита за нешто-шта припасами", - рекао је др Д. ДедаАнита је била најближи обитаемым острво."Ја ћу купити много различитих производа.Можемо да их испробате на њему, док не нађемо оно што јој се допада. Могли сте дваволим све што желите, све док самја тамо?""Шта је са путером од кикирикија?" Брзо питао Гума. "То је немогућеАлександар може да поквари сендвич са путером од кикирикија!"Др Д. климну главом, узимајући у шлюпку."То је путер од кикирикија. Шта год да кренетешта још? Билли?"Ја одмахну главом."Добро", - рекао је др Д., "Ја ћу се вратити за неколико сати".Он је стекла мотор, и за спасавање помчалась у страну Деда-Аниты."Овде је тако вруће" - пожалио Гума. "Ја сам спущусь у своју кабину надок.""Добро", - рекао сам, држећи очи са сирена.На палуби је било вруће. Није било ни светлости, као подневном сунцу раскаляло рубударио ме у лице.Али нисам могао дане спускайся под палубу. Ја не могу да напусти "русалка".Она је пливао иза стакла, падају свој дуг реп. Када је видела ме је, она јепритисне руке и лице на стакло и тужно заворковала.
Ја махали јој руке кроз стакло.Она ворковала и напевала својим ниским гласом, покушавајући да се друже са мном.слушао, покушавајући да разуме."Да ли си гладан?" Питао сам га.Она непонимающе уставилась на мене."Да ли си гладан?" Поновио сам, трљајући стомак. "Иди то је тако" — јаодмахну главом горе - доле— "за "да". Уради то за "не". Ја одмахну главом у одговори даље.Застао сам и чекала да види да је она ће рећи.ћу да радим.Она потврдно климну главом."Да?" Рекао сам. "Да ли си гладан?"Она је негативно одмахну главом."Не? Ниси гладан?"Она потврдно климну главом. Онда опет негативно одмахну главом.Она'она је само копира мене", - помислио сам. Она заиста не разуме.Направио сам корак уназад и изучающе погледао на њу у акваријуму.Она'млада", - помислио сам. Она је веома личи на мене. То значи да она мора бити гладна.И то је, вероватно, волим је оно што ја волим. Тачно?Може да буде. Покушајте вредело.Ја пожурио на галија. Отворио сам орман и извадиопаковање кекс са комадићима својим.Добро, тако да је'то није сасвим плодови мора", - помислио сам. Али ко не би волеокекс са комадићима својим?Узела сам неколико колача и засунула паковање назад у ормар.Александар прошао, диже на палуби. Он је носио малоопрему имао у рукама.
"Хоћеш ужину?" упитао ме је."За сирена" - рекао сам му. "Како мислиш, они су јој се свидело?"Он је потресао својим широким раменима и рекао,"Ко зна?"Он је пратио ме на палуби, носећи опрему."Шта све то значи?" Питао сам га."Ја сам мислио да смо могли да проведу неколико тестова на "сирена", да видимо шта можемо наћисазнали о њој,"рекао је Александар. "Али прво феед га"."Добро" - рекао сам. "Идемо".Ја поднесла колачиће на стакло. Сирена уставилась на њега. Ја сам видела да је онаурадионе знам шта је то било."Ммммм", - рекла сам, паттинг се по стомаку. "Укусно".Сирена потапша се по стомаку, имитирајући ми. Она непонимающе уставилась на менеса овим очима боје морске таласе.Александар пружи руку и отворио поклопац екрана. Ја сам предао мукекс, а он је бацио га у резервоар.Сирена је гледао како он пада на њему кроз воду. Она није ни најмањег покрета.покушајте да зграби га.До тада, како је он дошао до ње, он је био влажан. Он распао у резервоару."Фу", - рекао сам. "Чак и сам не би постао је сада".Сирена отодвинула размокшие комада колача."Може бити, код др Д. ће бити нешто што јој се свиђа, када ће се вратити", - рекао је он.Александар."Надам се", рекао сам.Александар је почео да успостави своју опрему. Он је ставио термометар урезервоар и неколико дугих белих пластичних цеви."О, боже", - промрмља Александар, одмахујући главом. "Ја сам заборавио своју свеску".
Он је пожурио назад у лабораторију.Гледао сам како тужно сирена плива у свом акваријуму, ослобађајући све цеви спољао томе. Она је подсетила да ми рибу у лабораторији.Не, помислио сам. Онато није риба. Са њом се не може тако да се рукује.Сетио сам се како се она борила са ајкула.Ја сам мислио да су га могли убити. Лако. Али она се борила са ајкула,у сваком случају, само да ми помогне.Сирена ворковала. Затим сам видела како она брише сузе, које су почеле да јепроистичу на њеном лицу.Она'поново плаче", - помислио сам, осећајући се кривим и јадно. Она молиса мном. Притиснуо сам своје лице на стакло, тако близу њеном лицу, и како је могао.Ја'ја би требало да јој помогне", - помислио сам.Ја сам у прилогу прст на уснама."Ш-ш-ш", - прошапта сам. "Сиди тихо. Ми треба да радебрзо!"Знао сам да ћу да урадим нешто што је веома разозлит др Д.Мој ујак, вероватно, никада ми то није опростио.Али ја то нисам урадиозанима ме.Хтео сам да урадим оно што је сматрао исправним.Хтео сам да се ослободи сирену.17Моја рука потресао, када сам протезао да се отвори мрежу у врху резервоара.Тенк је био изнад мене. Нисам бионије баш сигуран, као да сам се извукао одатле сиренуодатле. Али сам морао да пронађе начин.Док сам се борио да скине екран, сирена почетка вриска,"Ииии!EEEEEE!""ПСТ! Не производи никакву буку!" Упозорио сам га.
Онда сам осетила као да је нечија рука дохвати ме за руку. Ја ахнула, погођена.Питао низак глас,"Шта то радиш?" - питао сам.Ја сам се окренула и видела Александра стоји иза мене.Ја сам отишао из резервоара, и он пусти моју руку."Били, шта си урадио?" он је питао поново."Ја сам хтео да пусти то!" Ја сам плакала. "Александар, не можеш држати га тамо!Погледајте како она несрећна!"Обоје смо зурио на сирену, који је пао на дно акваријумапоново. Мислим, она је знала да сам покушао да јој помогне—и да ме је зауставио.Ја уловила туга на лицу Александралице. Сам могао рећи да му је жао за њу.Али он је имао посао који је било потребно да се уради.Он је окренуо према мени и загрли за рамена."Билли, ти требаразумети колико је важна ова сирена за свог ујака,"он је рекао. "Он је радиоцео његов живот зарад таквог открића. Његово срце је било сломљено, ако си је пустио да оде."Он полако водио ме далеко од акваријума. Сам окренула да види на сиренупоново."Али, како је њено срце?" Питао сам. "Мислим да је то разбија јој срце будезаглављени у овом акваријуму."Александар уздахну."То није савршен, ја знам то. Али то је само привремено. Ускороонатамо ће бити довољно простора да пливају и играју.Наравно, горко помислио сам. Као експонат у зоолошком врту, пред очима милиона људипялится на њу сваки дан.Александар повукла руку са мојих рамена и трљао браду."Твој стриц - веома брижан човек, Били", - рекао је он. "Он ће учинити све од себе дасигуран код сирена има све што јој је потребно. Али, то јеса његова дужност је да студира. Уоно што он може да научи од ње, може да помогне људима да боље разумеју океана—
и боље да води рачуна о њима. Тото је важно, зар не?""Мислим да", - рекао сам.Ја сам знао да је Александар права. Ја сам волео др., и ја нене желим то да урадимга поквари велико откриће.Али, ипак, не би требало да сирена'не мора да трпи зарад науке", - помислио сам."Хајде, Били", - рекао је Александар, водећи ме под палубу. "Обећао сам тиЈаја бих вам показао како да раде гидроакустические сонде, зар не? Хајде да идемо доле у лабораторији иЈаводићу за вас демонстрације".Када смо почели да се спуштамо доле, бацио сам последњи поглед на сирену.Она је и даље усамљен седео на дну резервоара. Њена глава је изостављено,њена плава коса пасивно флуттеред над њим, као морске алге.Гидроакустические сонде нису билиније толико интересантно као сам мислио. Све што су урадили, то јесервирати звучни сигнал сваки пут када "Кассандре" прети опасност выброситься на обалу.Мислим да је Александар могао да кажем да су моје мисли биле заузете не би сонар сондама."Желим дажелите да ручати?"он ме је питао.Ого. Ручак. Ја сам био гладан. Али не и за акутног пилеће салате.Ја сам оклевао."Па, ја сам чврсто позавтракал....""Ја припремим нешто посебно", - предложио Александар. "Можемо организовати пикникидите на палуби са сирена. Хајде."Шта сам могао да урадим? Ја сам пратио у кухињу.Он је отворио мали фрижидер и извадио чинију."То је мариновалось све јутро", - рекао је он.Погледала сам у чинију. У њој је било пуно танке траке нешто беле ислично гуме. Они пливају у масна тамно сиве течности.Шта год да је било, знао сам да не могу дане једи то."То је кисели лигње", - рекао је Александар. "Додао сам мало мастила лигње за додатну снагу
укус. Тото је оно што га чини сива "."Прсте оближешь", - рекла сам, закатывая очи. "Ја сам већ неколико дана нису јели мастило лигње!""Не буди тако саркастичным. Можете бити изненађени", - рекао је Александар. Онми је дао чинију."Отнеси је на палуби. Ја ћу донети мало хлеба и чајем".Ја сам носио чинију са лигњама горе и ставио га поред сиренато је тенк."Како ми те ствари, Сирена?" Питао сам га.Она је мало махали репом. Онда је она отворила и затворила уста, као да је желела дами сажвакати."Здраво", - рекао сам. "Да ли сте гладни, зар не?"Она је наставила да праве исте цхеви покрета. Ја сам пала поглед на тањир са лигњама.Ко зна? Помислио сам. Можда је то управо оно што је онаја би волео.Устао сам на рукохват и открутил поклопац резервоара. Онда сам спустио тамо комадо резиновом кальмаре.Сирена је скочио на њега и ухватила га устима.Она прожевала, онда се осмехну.Јој се то свидело!Дао сам јој још мало. Она је појео.Ја сам трљао свој стомак."Свиђа ти се?" Питао сам га. Ја потврдно климну главом.Она опет насмејала. Затим потврдно климну главом.Схватила сам!"Шта то радиш, Билли?" Питао Александар. Он се попео на палубуносећи две плоче и векну хлеба."Александар, погледај!" Ја сам вриштао. "Ми смо комуницирали!"Ја сам бацио у акваријум још парче лигње. Она је појео га. Онда климнуДА."То значи да она то воли!" Рекао сам.
"Вау", - промрмља Александар. Он ставља тањире и узео својбележница. Он је уписао неколико бележака."Зар то није кул?" Питао сам. "Такође сам научник, зар не,Александар?"Климнуо је главом, али је наставио да пише."Мислим да сам први човек на Земљи, који је разговарао са сирена—тачно?"Ја сам инсистирао."Ако она ће остати код нас довољно дуго, можда ћете моћи да разговарате са њом знацијезик,"он је рекао. "Само размислите о томе шта смо могли да уче!"Он је говорио гласно , док је писао,"Воли да једе лазање". Потом је одложила својоловка и рекао,"Хеј, чекај! Ово је наш ручак!"О-о, помислила сам. Надам се да је његова осећања нене боли.Он је погледао на мене. Он је погледао у чинију. Он је погледао на сирену.Онда је почео да се смеје."Бар је неко овде свиђа моја стряпня!" - узвикнуо је он.После око сат времена. др Д. се вратио са храном и другим прибором. Срећом, он јекупили смо много плодова у Санта-Аните. Ми скормили мало их сиренана вечеру. Док је она појела, др Д. проверио очитавања бројила Александрабио је постављен у резервоару."Питам се", - прокоментарисао је др Д. "Она шаље сигнале гидролокатора крозвода. Баш као што то чине китови.""Шта то значи?" - питао Гума."То значи да вероватно постоје и други сирене, као на њега", - рекао је др Д. "Јеби требало да буде, покушава да се повеже са њима помоћу подводних звукова."Јадна сирена, помислио сам. Оназове своје пријатеље. Она жели да будеспасио.
После вечере сам отишао у своју кабину и погледао кроз мали прозор.Наранџаста сунце полако сиђе по љубичаста хоризонт. Широк златан тепихсветла твинклед у волнующихся водама океана. Хладан поветарац дувао крозродитељима.Гледао сам како сунце пада у океан. Небо је одмах потамне, као данеко је угасио лампу.Сирена је тамо горе, сасвим сама, помислила сам. Она мора бити веома уплашена. Aзатвореник. Закључан у акваријуму у мраку.Врата у моју кабину изненада се отворише. Запыхавшаяся Гума влетела унутра, њенаочи широко обелодањени."Гума!" Љутито сам псовали. "Колико пута морам да поновим, дапрво да куцам?"Она игнорисала мене."Али, Били!" - ахнула она. "Она је побегла! Сиренапобегао!"18Сам скочио са кревета, моје срце лупа."Нема!" Повика Гума. "Не постоји у свом акваријуму!"Ја сам искочио из кабине, преко луке изашао на палубу.Део мене се надао да она заиста пуцао на слободу. Али део мене желиона је могла да останем овде заувек— и да мог стрица најпознатији научник у свету .свет и ја - је нећак чувеног научника!"Молим вас, нека са њом све бити у реду", - помислио сам.На спрату, на палуби, моје очи су се навикли на вечерњем мраку. Спаљена ситне светлаширом ивице чамца.Ја, прищурившись, погледао кроз палуби на огроман акваријум.Трчао сам тако брзо да скоро пала преко палубе. Аутобус је био иза мене.
"Хеј!" Ја сам плакала, када је видео сирену, тупо плута у води.вода, њена зелена реп слаба трепери у угасающем светлу.Требало ми је неколико секунди да схватим да је Аутобус се смеје."Имам те!"- радосно повика она."Опет ухваћен, Били!"Ја сам дуго и гласно уздишући. Још један видео са Гумомто је глупе трикове."Браво, Гума", - рекао је са горчином. "Веома паметно"."Ти си само љут, јер сам поново да те одурачил. Те је тако лако да превари".Сирена подиже на мене очи, и слаб осмех се појавио на њеној бледој лицу.усне."Лоооррруу, лоооррруу", - ворковала она ми."Она је заиста лепе", - рекао је Гума.Сирена се нада, да сам'сада сам га пустити", - помислио сам. Можда би требало да ....Одлучио сам да Гума могла да ми помогне. Двоје нам је било лакше.Али се слажу да ли моја сестра да сарађују?"Гума—" ја сам почео.Ја сам чуо кораке иза нас."Здраво, децо". То је био доктор Д. "То је готововреме је да се спава,- позвао је. "Спремни да сиђе?""Ми никада кући тако рано не ложимся спава", - захныкала Гума."Можда и не. Али кладим се кући ти си превише не встаешь тако рано. Зар Не?"Гума одмахну главом. Сви смо стајали у акваријуму и гледали на сиренуу тишини. Она је мало махнула репом и поново уселась на днорезервоар."Не брините о њој", - рекао је др Д. "ја Сам проведаю јој ноћу, дапроверите да је онасве је у реду."Сирена је притиснуо своје мајушне ручице до стакленог зида резервоара. Њеночи супплицатед нас, молио га ослободи."Она се осећа боље, како само добија на зоо Марина", - рекао је др Д., "Ониградимо посебан лагуну специјално за њу, са гребена и свим осталима. ITсве ће бити тачно
како лагуна обале Иландры. Онабити слободан да пливају и играју. Она ће се осећати као код куће "."Надам се да је тако", - помислио сам. Али ја неја не осећам такву сигурност.Те ноћи "Касандра" нежно покачивалась на таласима, али нисам могао дане спавати.Ја сам лежао на свом кревету, док зури у плафон. Бледа зрак месечине пада на мене.кроз прозор и по мом лицу. Нисам могао дане переставай да мислим осирена.Покушао сам да замислим како је то осећај - да буде затворен у стаклу резервоару на неко време.цео дан. Вероватно, то би билото није тако много другачије од тога, да се закључана у овом маломкабина, мислио сам ја, гледајући са стране. Моја кабина је била величине са орман."Било би страшно", - помислила сам, теребя оковратник његове пиџаме.отворио прозор, да пусти више ваздуха.Ја сам мислио да је акваријум, можда чак и није најгоре од тога. Знам др Д.брине о сирена. Ја знам да је онја никада не бих изазвао јој штету.Али шта са њом ће, када запослени у зоо одузети јој? Ко ћевиди иза њега?Наравно, оними градимо чудна лажну лагуну. Али то неће бити исти, даправи лагуна. И око ће људи, који су све време ће бити пялиться на њу. Онићувероватно, очекују да ће она обавља вратоломије или нешто те врсте; може бити, да скочи кроз обручакако дрессированный печат.Ониможда, ја ћу да пуца јој у телевизијској реклами. И у телевизијским емисијама, иФилмови.Онаће закљученог. Усамљена закљученог до краја свог живота.То је све моја кривица. Како сам могао дозволити да се то деси?Ја мора да уради нешто, одлучио сам. Ја могу дане дозвољавају им да га покупи.И ту ми се чинило да сам нешто чуо— низак зујање. Лежао сам веома тихо ислушала. Прво сам помислио да је то сирена. Али је брзо схватио да је то
мотор.Чуо сам га мирно цхуг на даљину. Али постепено звук преселиоближе.Чамац.Ја сам сео и погледао кроз прозор. Велики брод тихо причалила на обали.та је Касандра.Ко је то био? Људи из зоо врта?У сред ноћи?Не. То није билоисти брод. Овај брод је био много више.Гледајући у мали прозор, видео сам, као две тамне фигуре тихо скользнули попопните се на броду "Кассандры". Затим још двојица.Моје срце учащенно ритам. Ко су ови људи? Било ми је занимљиво. Ко су онирадиш?Шта треба да радим?Да ли морам да израњају и шпијунира на њих? Да, ако они ме виде?Онда сам чуо још више чудне звуке.Туп ударац. Пригушен крик бола.Он је дошла испод са палубе.Палуба. Где сирена је беспомоћно закључана у свом акваријуму.О, не! Помислила сам, осећајући језа панике. Они'радиш сирена боли!19Ја сам скочио на палубу. Гума отрчао директно иза мене.Споткнувшись о буксирный уже, ја сам је ухватио за ручице, да не падне. Онда самслепо трчкарао на акваријуму.Сирена даље владали на дну акваријума, склопљене себе руке.бранећи себе.
Видео сам четири мушкарца, тешко онима који стоје у близини резервоара. Све четворо су били обучени уЦрна. На њихова лица су су обухватили црне маске.Један од мушкараца је држао у руци малу дубинку.А на палуби лицем надоле лежи распростертое тело.Др Д.!Гума повика и побегао на нашем стрицу. Она је клекнуо поред њега."Они су ударио гапо глави!"она је плакала. "Они вырубили га!"Ја ахнула."Ко си ти?" Питао сам. "Шта год да радите на нашим бродом?"Четворо људи игнорисали мене.Двојица од њих су распоређени у тешку веревочную мрежа и покривена га акваријум са рибом.Затим су се спушта га у акваријум, покрива им сирена."Не то!" Ја сам викао. "Шта то радиш?""Помолчи, дете", - промрмља особа са пендреком. Он је подигао дубинкуопасно.Ја сам беспомоћно гледао како су затегнути мрежа око сирена.Они похищали га!"Иииии! Ииииииии!" - у страху завизжала она и почела да маше рукама,из све снаге покушава да се ослободи од тешке мреже."Престаните! Остави га на миру!" Ја сам викао.Један од мушкараца тихо насмејао. Преосталих троје је и даље игнорише ме.Гума јасно нагиње над др Д., очајнички покушавајући да га пробудим. Ја сам трчао долука и викао доле у кабину,"Александар! Александар! Помозите!"Александар је био велики и јак— може бити довољно јак да се заустави те људе.Трчао сам назад у акваријуму. Сирена је погодио мрежу. Све четворо људипотрудио да извуче га из резервоара. Она вритхед и борио се борила."ИИИИИИ!" - повика она. Из писнути урлик имам развио уши.
"Не можеш да га затворио?" - љутито повикао је један од мушкараца."Само умочите га на броду", - оштро одговорио је он, шта је са пендреком."Стани!" Ја сам викао. "Не можеш то да урадим!"Онда сам коначно изгубио самоконтролу.Без оклевања, ја пожурио до њега четири. Ја нене знам шта сампланирао да уради. Само сам знао да морам да их заустави.Један од њих је лако оттолкнул ме једном руком."Држи се подаље - или тида трпи,"промрмља он."Пусти га! Пусти сирену!" Очајнички повикао сам."Заборавите о сирени", - рекао је човек. "Ти си јој више никада не види".Ја сам је ухватио за рукохват. Моје срце лупа у грудима. Ја гаспед.Нисам могао дане могу да поднесем уплашена крицима сирена.Нисам могао дане дозволите им да покупи јој да — барем, без борбе.Једног дана она ме је спасила живот. Сада је мој ред да спасе га.Али шта сам могао да помогне?Они су извукли сирену из акваријума. Тројица мушкараца су га држе у мрежу.Она вритхед и билась као луда, расплескивая воду широм палуби.Ја'сам се обрачунати са њима", - помислио сам. Ја опрокину их. Онда сам столкну сиренуу океан, и она ће отпловити на безбедно место.Оборене главе, као фудбалер, сам је дубоко удахнуо и потрчао правона њих.20"Били— стани!" Гума повика.Ја сам ударио у један од мушкараца, державших мрежу, снажно удара га упритисне стомак на мојој глави.На мој ужас, човек готово да није прешао.
Он ме је зграбио одрешене руке, поцепао од палубе и приподнялу акваријум са рибицама.Ја сам флопнуо у топлу воду и вынырнул, задихан и отплевываясь.Кроз стакло сам гледао како мушкарци баци сирену на броду свој брод.Они побегао!Покушао сам да изађе из резервоара, али он је био превише висок. Наставио сам да склизне долемокро стакло, неспособное допре до врха.Знао сам да сада постоји само један човек који може да заустави људе у маскама.Александар.Где је он био? Да ли језар он није чуо све то бука?"АЛЕКСАНДАР!" Ја сам викао толико гласно као што сам могао. Али, мој глас је звучао звукомна стакленом зидовима резервоара.Затим, коначно, он се појавио на палуби. Ја сам га видела велику белокурую главу имускулистое тело креће са мном. Коначно!"Александар!" Викао сам, покушавајући да на површини остане у резервоару. "Заустави их!"Ја сам чуо, као заурчал мотор други бродови. Један за другим суљуди у маскама сишао са нашег брода.Троје од њих су напустили "Кассандру". На палуби је остао само један.Кроз стакло сам видео, као што је Александар дотрчала до њега и зграбио је за рамена.Да! Помислио сам. Узми га, Александар! Узми га!Јаникада раније није видео, да је Александар некога тукао. Али ја сам знао да је он могао да уради, ако биморао.Али Александар нијеније ушао у човека у маском. Уместо тога, он је питао: "То је онајсирена у безбедности на броду?"Човек у одредишној климну главом."Добро", - рекао је Александар. "А новац за мене имаш?"
"Схватио"."Aллрiгхт,"Aлеxanдермuрмu
ред."Лет'сгетouтoфхере!"21Скоро сам се задави њиховим устима пуним воде.Ја једноставно не могу даја не верујем да је Александар радио са људима у маскама.Он је изгледало тако добар момак.Али сада сам знао да је све то организовао. Он је требало да буде чимекоји им је рекао, да је сирена је на броду наш брод.
"Александар", узвикнуо сам, " како си могао?Он је зурио у мене кроз стакло."Хеј, Били, то је само посао", - рекао је онпритиска рамена."Зоолошки врт је требало да плати милион долара за сирену. Алимоје нове газде плати двадесет милиона!Танак осмех се појавио на његовом лицу. "Ти сиразбирайся у аритметици, Били. Шта би ти изабрао?""Ти си пацов!" Ја сам викао. Желим да га удари. Ја сам се борио да изађе изРезервоар. Све што сам успео да урадите - то је тешко спласх и вода ударио ме у нос.Александар је пратио човека у маска на његов брод. Ја беспомоћно покуцао настаклену посуду.Затим сам видела како је Аутобус стао. Спустивши поглед на палуби видео сам да је дрДаље кретао.Александар нијеизгледа, није приметио. Он је изашао кроз тело др Д. нечак и брига, да је др Д. могао да озбиљно страда.Гледао сам како мој ујак посегну и зграбио Александра за анклебоне."Вау!" Александар саплео и тешко је пао на лактове и колена.Гума викати и попятилась на перилам.Може да буде тамо'то је још увек нада", - помислила сам, и моје срце ритам брже. Може бити, они суосвојиона крају крајева, није нигде.Александар седео, ошамућен, трљање лакат."Узмите их!" повика он је долеза људе у маскама.Двојица забрались назад на броду "Кассандры" и ухватише др Д.Гума се бацила на њих, машући својим хилыми камери.Наравно , то није битнони до чега доброг. Трећи мушкарац у одредишној зграбио га за рукеи учврстио их код себе иза леђа."Санто га, Гума!" Ја сам повикао кроз стакло.Она је покушала да удари човека који је држао, али он је само интензивирана оштроумност. Она
не би могао дане премештање."Пусти их!" Ја очајнички повикао."Шта да радим са њима?" - питао је један од мушкараца."Шта год да урадите, урадите то брзо", - рекао је Александар. "Морамо изаћи изево."Мушкарац, који је држао Шиину, погледао на мене. Ја очајнички креталавода, старающаяся држи изнад површине."Они могу да изазову острво полицију или обале заштиту", - рекао је он, мрштећи се."Боље да их убију"."Баци их све у бак!" - предложио један од његових партнера.22"Александар!" "повика доктор Д. "Ја знам да ти ниси окрутан човек. Не дозвољавају да им радимто је."Александар избегавао мог ујакатежак изглед. "Извините, др Ди", промрмља он. "Ја самможене разговарати их. Ако покушам, они ће убити и мене ".Не говорећи више ни речи, он прешли у други брод."Шта је олош", - љутито помислила сам.Двоје људи у маскама високо подигли др Д. и на постељи га у посуду.Он је са прскања слетео поред мене."Ти си у реду?" Питао сам га.Он је трљао леђа и климну главом.Следећи је Гума. Они су лако подбросили га. Она је летео кроз ваздух,машући рукама и ногама. Онда је она плюхнулась у воду.Мушкарци вратио на место поклопац екрана. Они захлопнули га.Ја сам зурио у њих, са ужасом схвативши да код нас нема могућности да побегне.Дубина воде у посуди за воду је око шест метара. Сви смо брыкались и пловидбу,
покушавајући да остану на површини. Тамо једва довољно места за троје одСАД."Добро", - рекао је један од мушкараца. "Отишли"."Чекај!" "повика доктор Д. "Ви не можете да оставите нас овде!"Тројица мушкараца су разменили ставове."Ти си у праву. Ми не можемо", - рекао је један.Они шагнули за нас.Тако да то није тако'на крају крајева, то није бездушан чудовишта", - помислио сам. Они нису хтели даостави нас.Али шта ће да раде?Први човек даде знак два другима. Они су подигли руке у странерезервоар."Један, два, три—" тада узвикнуо први мушкарац.На рачун "три" они столкнули резервоар са палубе брода.Нас швырнуло заједно. Затим наша тела ударио о броду машине.тенк пао у океан.Оцеан вода просачивалась у резервоар."Танк— он тоне!" повика доктор. Д.Гледали смо отмичариброд са урлик уносилась далеко. Наш тенк љуљао на својепробуди се. Онда је он почео да тоне."Идемо на дно!" Повика Гума. "Ми ћемо удавити!"23Ми смо све троје жестоко навалились на екран. Ја сам тукао на њега песницама.Др Д. покушао да упереться у њу раме.Али резервоар скрену у води, и све нас са леђа.Сито је направљен од тешке челичне мреже и прикључен на врхуРезервоар. Нисмо моглинисмо могли да допру до места изнутра, тако да смо морали да покуша да се пробије их
кроз то.Ми смо били снагом. То бине попусти.Резервоар полако тоне у море све дубље испод површине тамне бурлящей воде.Месец је нестао за пеленой облака, остављајући нас у потпуном мраку.Код нас је само минут или два пре него што резервоар потпуно падне испод нивоа воде .Површину.Гума је почела да плаче."Ја сам тако се бојим!" - повика она. "Ја сам тако се бојим!"Др Д. колотил песницама о стакленог зида резервоара, покушавајући да се пробије кроз њу.Провео сам руке широм врху резервоара, тражећи слабу тачку уекран.Онда сам у нешто ударио.Мали резу."Погледајте!" Ја повика, указујући на резу.Ја сам тривијалан са њим, покушавао да отвори."Он је заглавио!""Дозволите ми да пробати". Др Д грчу прстима резу. "Њен заглављени", - рекао је он.рекао је.Гума у једном тренутку извади из косе црвено заколку."Може бити, ми ћемо бити у стању да ослаби уз помоћто је,"рекла је она.Др Д. узео заколку и снажно поскреб око резе."То ради!" - рекао је он.Може да буде тамо'ово је нада", - помислио сам. Може бити, ми извучемо одавде!Др Д. престала да провући и повукао за бога.То кретање!Она је отворена!"Ми смо слободни! ", узвикнуо Гума.Сви смо ткнулись у екран. Ми ткнули још једном.
"Хајде, деца, тужьтесь јачи", - инсистирао је доктор ИтдМи смо кликнули још једном. Екран нене помера. Резу није отворена наконСВЕ. Друге Две резе, одржана екран на месту.Две резе, које нисмо могли да защелкнутьне дотягивается.Ми смо сви постао тих и друга. Једини звуцима сада је Гумамека, уплашенјеца и глатка прскања таласа.Вода је порастао скоро до врха резервоара. Ускоро она ће стићиразбија нас.Изненада океан помрачи;. Вода је постала неспокойной, и резервоарраскачивался мало брже."Шта је то шум?" Питао Гума.Ја сам слушао.Кроз бућкање воде чуо сам чудан звук. То је било веоматихи, као да вафтинг из даљине.Пискав, пискав звиждање."То изгледа на сирену", - промрмља др Д. "Много сирене".Језиве крике порасли и затихали над водом.Гласније. Ближе.Овај звук— писнути, као шкргут метала, опколили нас.Изненада, око резервоара закружились тамне фигуре.Ми прижались лица на стакло."Овај звук. Никада нисам чуо ништа слично. Шта би то могло да буде?" - питао дрД."То је— то је чуо са било ког места!" Ја запинался.Тамна вода превирала, вспениваемая нејасна личностима. Ја вгляделся крозвспениваю, напора да се види.
Изненада, из мутне воде се појавио лице. То прижалось начашу право ми је пред носом!Ја ахнула и отстранилась.Онда сам видела још лица. Нас окружују, мала девојчица мала лица. Ихшироко раскрытые очи претећи тако гледаш на нас."Сирена!" Ја схриекед."Неколико десетина њих!" - промрмља др Д. у приглушенном чуду.Они взбивали воду својим дугим реповима.Њихова коса, тамне клубки у црну воду, изнео низ око њихова лица. Урезервоар раскачивало све јачи и јачи."Шта они желе?" повика Гума пирсинг и дрхтавим гласом."Они изгледају сердитыми", - шапну др Д.Ја уставилась на сирена, кружащих око нас, као духови. Они су стиглиони извукао руке и почели да се везујете за бак. Они су батине реповима повода. Тамне воде бурлили.Изненада сам схватио. Знао сам шта су хтели."Освета", - промрмљао сам. "Они су дошли да се освети. Ми смо их одвели пријатеља.И сада сути ћеш нам вратити новац".24Тамне руке прижались на стакло."Они утягивают нас под воду!" - викао др Д.Ја ахнула од ужаса, буље у руке, црне обрисе које су додељене на позадини стакла.Онда, изненада, резервоар је почео да се уздигне. Из воде, изнад иизнад."А? Шта се дешава?" - питао Гума."Они су— они гурају нас назад горе!" Ја сам срећно викао.
"Сирена не осветом — они спасавају нас!" др Д.узвикнуо је.Тенк дошао уз са "Кассандрой". Могао сам да видим сирене'малируке раде над нама.Стеге отворена. Екран је снимљен.Са срећним јаук др Д. је помогао да се Аутобус да се попне. Она вскарабкалась на бродучамац.Онда сам се попео на броду, и ми смо обојица помогли да се извуче др Д. из резервоара.Ми смо натопљена кроз и кроз, дрхтећи од хладноће. Али ми смо били безбедни.Сирене су гужве око чамца, њихове светле очи пажљиво гледали на нас."Хвала вам", - викао им др Д. одозго на доле. "Хвала вам за спасење наших живота".Ја сам схватио да је то био други пут, када сирена ме је спасила живот. Ја сам био дужансада их више него икада."Ми треба да се врати отетих сирена" - рекао сам. "Ко зна штаАлександар и ове олош нешто са њом ће учинити!""Да", - узвикнуо је Гума. "Погледајте шта су покушали са нама да се уради!""Волео бих да смо могли да га спасе", - промрмља др Д., одмахујући главом. "Али јадонне знам колико можемо. Као што смо наћи брод заробили у мраку?Ониих већ одавно није жив."Али сам знао да би требало да буде неки излаз. Ја перегнулся преко ограде, пееринг доле усирена плове поред нас, щебеча и воркуя у месечини."Помозите нам!" Ја сам молила их. "Ми желимо да пронађе свог пријатеља. Молимо вас да— дати поведи нас са њом?"Ја затаила дах и чекао. Разумети да ли ме сирене? Да ли ће разуметиони ће моћи да нам помогне—како ништа?Сирене су ћаскали и свистели једни другима. Затим је један од њих—а
тамно косе сирена са веома дугим репом— прешао је на челу групе.Она је почела да звижди и да кликнете другим сирена. Изгледало је као да једају наређења.Ми смо три у чуду гледали како сирена почела да формира дугу ланац .вереница, једна сирена за другом, протеже далеко у море."Мислиш, они ће нас довести до похитителям?" Питао сам."Можда", - замишљено је одговорио др Д. "Али као сирена ће наћиброд?Он је трљао браду. "Ја знам. Кладим се да, они ће искористити своје гидролокатором. Жао ми је што нисам имаовреме је да се заиста пази на оне звуке који сурадиш—""Погледајте, др Ди!" - прекинуо га је Гума. "Сирена уплывают!"Ми смо гледали као тамне фигуре клизи далеко у бурлящим црним водама."Брже!" Викао сам. "Ми би требало да следе за њима"."Сувише је опасно", - одговорио је др Д., уздаха. "Ми не можемо да се боре са Александром ичетири крупног мушкарца у маскама сами!"Она струттед напред и назад на уском палуби."Морамо да поменемо само ово острвоПолиција,"рекао је он на крају. "Али, шта бисмо ми рекли? Да смо гонимся заукрадено сирена? Да Нам нико није веровао.""Др. Д., ми морамо следити иза њих. Молим вас!" Взмолилась сам. "Сиренауплываю из вида!"Он је дуго гледао на мене."Добро. Хајде да почнемо", - рекао је он на крају.Ја пожурио на крми, да отвязать шлюпку. др Д бацио га у водуи запрыгнул унутра. Ми смо са Гумом и пође за њим. Др Д. стекла мотор—и ми смо помчались тркунакон светлуцаво свирлс сирена.Сирене су тако брзо склизнуо на бурлящим воде, што им је било тешкомали чамац, да не заостају за њима.Минута преко петнаест-двадесет смо се нашли у малом,
пустиња залив. Месец выплыла иза облака. Она отбрасывала бледо светло на тамнуброд је устала усидрен од обале.Др Д. заглушил мотор, да отмичари нене чује, како се приближавамо."Они би требало да буде, спавају", прошапутао је."Као што је Александар могу да спавам након тога, да је он са нама урадио?" - рекла је Гума. "Он је отишаода ми се удавио!""Новац може да натера људе да почине ужасне ствари", - тужно је одговорио др Д. "Али, то једобро, шта они мисле, да мими смо мртви. Они неће да нас чекају "."Али где је сирена?" Прошапта сам, гледајући на тамну брод, покачивающуюся на таласима.нежно под нејасно месечином.Ми смо тихо пловили на огрезао у таму чамцу.Па, ми смо'сам нашао киднапера", - помислио сам, држећи на ивицу стола.за спасавање, када смо се приближавали.Тамото је само један проблем.Шта нам је сада чинити?25Ваздух је постао веома непокретно. Отмичариброд нежно села на мирно, глатководе увала."Шта се десило са свим сирене?" Прошапта Гума.Ја сам слегао раменима. Да Их није било да се види. Сам представио, како они плове подубоко испод површине крије.Изненада поред отмичари'брод, видео сам рипплинг у води.Полако, тихо наш спасавање заскользила на броду. Ја сам зурио у таласима,покушавајући да схвате шта их је створило. Онда сам видео бљесак светлости косемесечина."Сирена!" Шапнуо сам. "Овде је!"
Она је пливао у води, везан на леђима отмичара'брод."Они би требало да буде, не резервоара, да би га тамо", - узбуђено шапнуо др Д."Срећом за нас.Одједном смо видели друге фигуре покривене рипплинг у води. Сирена выгнулись блистава,кружио око ухваћен сирена. Видео сам подигао хвостовые пераја, личе на огромне лепезе. Видео сам рукекопча сирена руке, вуче за конопац који држи га.Вода је тихо плескалась, док облици радили."Сирена ослобађају га," прошапта сам."Шта ћемо да радимо?" Питао Гума."Ми смо само сигурни да је безбедно да иде", - рекао је др Д., "Онда ми ускользнемдалеко. Отмичари никада не уче, да смо били овде."Ми смо гледали као сирена се боре са конопцем , када је наш шлюпку испливало на обалупротив киднапера'брод."Хајде, сирене!" Шапат покушавајући да убеди Гума. "Пожури!""Можда им је потребна нека помоћ", - рекао сам.Др Д. кренуо на русалкам.Ја ахнула, када отмичари пао светлочамац. Победник подожглабакља.Громогласно љути глас,"Шта, по вашем мишљењу, то радиш?26Сам избегао, када горући бакља је ткнут ми се у лице.За лампу ја могао да види отмичар, пажљиво смотревшего на мене одозго. Имаобрзо извучен црну маску. Она покрива јаз само горњи део његовог лица.Сам чуо звук карабкающегося горе човека, крици изненађење. Александар и троје другихна палуби су се појавили отмичари."Како си овамо дошао?" питао је захтеван човек са бакљом. "Зашто не
ти си мртав?""Ми смо дошли за сирена", - викао на њега, доктор Д. "Ви не можете да наставитеона је овде!"Бакља лети изнад моје главе. Устао сам у чамац за спасавање и бавио ударац поон је покушао да га гура у воду."Били, не!" повика доктор Ди.Крадљивац одабране бакља. Сам пао напред у чамац за спасавање, опрокинувшисьтамо, на Магистралу."Вратите нам сирену!" - захтевао др Д."Траже, чувари", - промрмља крадљивац. "Ви сте направили дуг пут, даништа. А сада погледајте— ваш брод у пламену".Он стави бакљу у шлюпку и подметање пожара га.27Избио пламен, светло наранџаста и жута на позадини плаво-црног неба. Онибрзо ширење на предњој страни чамци.Гума издао уплашени крик и покушала да отпрянуть од пламена.У паници почела да скочи у воду—али др Д. оттащил га назад."Не напусти брод! Ти си утонешь!"Ватра црацклед. Светли пламен взметнулось горе.Др Д зграбио са дна чамци жути прслук ипочео сам грозничаво да оборе ватру."Били— донеси прслук!" викао је он. "Гума, пронађите кофу. Бацивода у пламену—брже!"Нашао сам прслук и почео да се бори са пламеном. Гума вылила морску воду натако брзо као што је могао.Кроз потрескивание пламен сам чуо крик Александра,"Узми сирену
на броду. Дозволитехајде да се губи одавде!""Др Ди!" - викао сам. "Они одлазе!"Онда сам чуо крике заробили."Сирена! Где је сирена?сирена?"Окренуо сам се на броду брод. Сирена је нестао. Њени пријатељи суослободио га.Један од отмичара нагнуо из а бродски свој брод и зграбио ме."Дашта си урадио са сирена?"захтевао је."Пустите га!" - повикао др Д.Ја сам покушао да вывернуться из руку отмичар. Он је чврсто држао ме. Онда сам виделадруги крадљивац замахнулся пендреком на др Ди .глава.Др Д. избегао из пендреком. Крадљивац је покушао да га удари у стомак. ДрДи опет избегао.Ја брыкался и мазнуо. Гума тянула отмичарруке покушавају дапомози ми да побегне.Трећи крадљивац ухватио за зглоб и бацали на подод чамци."Пустите децу!" - признао др Д.", Александар! Помозите нам!"Александар нијеније преселио са свог места на палуби. Он је стајао са својим мишићавескрштених руку пред собом, мирно посматра борба сцене.Пламен скоро ектингуисхед, али изненада је избио поново."Гума— ватра!" Ја сам викао. "Потуши ватру!"Она је зграбио за смеће и разлила свуда морску воду.Један од отмичара покуцао кофу она има од руке. Она је пао увода са спласх.Гума је преузео прслук и ударио последње остатке пламена.
"Скок у свој брод и бацају их у воду!" Чуо сам крадљивацвриштиш на спрату.Човек је почео да иде у нашу шлюпку. Али, изненада, он се занесенапред, машући рукама. Он је плакала од изненађења, када је његов брод је почео да се клатитешко скренуо лево. Изгледало је као да га је преплавила велики талас.Отмичари закричали, када је њихов брод је почео да се клати напред-назад. Полакопрво. Онда бесно. Вцепившись у бок брода, ја сам гледао како они држена перилам, вичући од запрепашћење и изненађење.Др Д. полако устао, покушавајући да види шта се дешава.Брод снажно подбрасывало, као на високим таласима.Сирене. Сада сам могао да их видим.Они су опколили отмичара'брод и снажно раскачивали га.Тешко. Још јачи. Отмичари беспомоћно виси."Мисија је завршена!" - радосно узвикну др Д. Он је стекла мотор ими смо са урлик грчу са места.Стругање, видео сам да је брод нагиње и љуљање на води. И јамогао сам да видим нашу сирена, течно прича: плывущую иза других сирена усветлуцави таласи."Она је побегла!" Ја сам викао. "Она је слободна!""Надам се са њом све бити у реду", - рекао је Гума."Ми смо тамо би требало да нађемо јој да сутра", - рекао је др Д., усмеравајући нас назад на морулаб."Сада знамо где да га пронађу.Гума је погледала у мене. Ја сам погледао у одговор.О, не, мислио сам. После свега тога, то може дато не може бити истина.Да ли ће др Д. поново цатцх сирену—и врати га у зоолошки врт?Ми смо са Гумом срели на камбузе следећег јутра. Пошто је Александар отишао, ми смо
морао сам да кува свој доручак."Мислиш, сирена се вратила у лагуни?" - питао Гума."Можда", - одговорио сам. "Ту је и живи".Она је послала у уста кашику житарица и принялась жваће са замишљен погледна њеном лицу."Гума", рекао сам, " ако би ко вам је дао милион долара, ти би показаоони су тамо, где живи сирена?""Не", - рекла је Гума. "Не, ако су желели да зграби њен"."Ја сам", - рекао сам. "То је оно што ја не разумем. др Д. одличан момак. Ја сам самоможене верујем да је он...Сам стао. Ја сам чуо буку. Звук мотора.Гума прислушалась. Она такође то чуо.Ми су бацили кашике и истрчала на палуби.Др Д. је стајао на палуби, загледан у море.Приближава брод. Бели брод са натписом Марина Зоо матрица нана страни великим словима."Људи из зоо врта!" - Рекао сам Магистрале. "Они су овде!"Да би направио наш ујак? Помислила сам са растућим ужасом. Говори ли оних тамо, где је сирена? Прихватио бих да је милион долара?Ми смо са Гумом нырнули за кокпит. Гледали смо кројилац Марина Зоо.пришвартывайтесь поред "Кассандрой". Научио сам господина Шоуолтера и мис Уикман.Господин Шоуолтер бацио конопац др Д. је Мис Уикман запрыгнула на броду.Запослени у зоо се насмешио и пожимали руке др Д.рука. Он је климнуо главом имсвечано."Ми смо добили вест од рибара са Деда-Аниты да сте пронашлисирена,Господин Шоуолтер рекао. "Ми смо спремни да га покупи са собом сада".
Мис Уикман отворила свој портфолио и извели танак коверту."Ево чек на милион долара, др Дееп", - рекла је она, насмејана. "Ми смо добилигет то вам се и истраживачке лабораторије "Касандра"."Она испружи чек мом стрицу.Ја завирио из иза кабине. Молим вас, не'не узимајте то, др Ди, - молио самтихо. Молим вас, нене узимам чек."Хвала вам пуно", - рекао је мој ујак. Он посегну и узеотестирајте од ње.28"Милион долара много значи за мене и мој рад", - рекао је др Д., "Вашзоолошки врт је био веома великодушан. Тото је разлог зашто жао ми је што ми се чини да то урадите ".Он је подигао коверту и поцепао га на два дела.Двоје запослених зоо ахнули од изненађења."Ја не могу узети новац", - рекао је др Д."Шта желиш овим рећи, др Дееп?" - захтеван је питао господин Шоуолтер."Ти си послао ме у потрази за дивље гусем", - одговорио је мој стриц. "Ја сам био у потразиове воде пажљиво су студирали од тада, као што сте отишли. Са мојим опремом ја сам био у потразисваки педаљ лагуне и свих околних вода. Сада сам вишеуверен сам, као никада пре, да сирене не постоје.""Ураааай!" Ја сам вриштао у себи. Ја бих скок горе и доле и подбадриватьмоја глава је одвојена—али ми смо са Гумом сакрио иза кабине пилота."Али, како је приче рибара?" - запротестовала мис Уикман."Локални рибари годинама причали приче о сиренама", - рекао јој је др Д."Мислим да они верују да је заиста видели сирене, диже из магле намагловита дана. Али оно што су видели - то је само рибу, или вук, или крава, иличак пливачи. Јер сирена нене постоје. Они су фантастичне створења ".
Господин Шоуолтер и мис Уикман са разочарењем уздахну."Да ли сте сигурни у то?" - питао господин Шоуолтер."Апсолутно сам сигуран", - одлучно је одговорио мој ујак. "Моја опрема је веомаосетљив. Он може да ухвати највише мали рыбешку.""Ми поштујемо ваше мишљење, др Дееп", - рекао је господин Шоуолтер са некимтуга."Ви сте водећи стручњак за егзотичне марине становника. То је разлог зашто смо дошлиза вас на првом месту.""Хвала вам", - рекао је др Д., "Онда надам се да сте последуете мој савет и бросите својлов на сирену.""Мислим да ћемо морати да то уради", - рекао је мис Уикман. "Хвала вам за покушај, др.Дубок."Сви Они су се руковали. Затим радници зоолошког врта су се вратили на свој брод иотишао аутомобилом.Круг је било чисто. Ми смо са Гумом искочио из нашег скровишта."Др Ди!" - узвикнуо је Гума, грли га. "Да ли јенајвећи!"Широк осмех расплылась на лицу др Ди .његово лице. "Хвала вам, момци", - рекао је он. "Од тог тренуткадаље, нико од нас ником неће рећи ништа о сиренама. Договорили?""Договорили", - одмах је пристала Гума."Договорили", - рекао сам. Сви смо се руковали. Сирена је била наша тајна.Ја сам се заклео да самја никада никоме није поменуо сирена. Али ја сам желео да видим једнупоследњи пут. Ја сам хтео да се опростимо.После ручка Гума и др Д разишли по својим каютам нап. Ми смо били на ногама.уосталом, већи део ноћи. Такође сам се учини да вздремнул.Али, како само они заспаше, ја сам клизи из своје кабине и пала усветло плава вода.
Сам пливао на лагуни, да траже сирену.Сунце је било високо у бледо плавом небу. То освещало тихи лагунуводе, зашто светлуцају, као да је прекривен златом.Сирена? Где си ти? Постало занимљиво.Ја сам како пут је изнад гребена, када је осетио разиграни кретен за ногу.Гума? Помислио сам. Да ли је она поново је уследила за мном?Ја сам досадан, да је ухвати.Тамо никога није било.Вероватно, алге, помислио сам. Ја сам наставио да плива.После неколико секунди поново сам осетио кретен. Овај пут јачи.Хеј— то је, мора бити, сирена! Рекао сам себи.Поново сам се окренуо да га потражите.На води је отишао таласе."Сирена?" Позвао сам. Из воде высунулась глава.гигант, склизкая, тамно зелена глава. Са једним великим оком. И пуним устиманеуједначен зубе."Морско чудовиште!" Ја схриекед. "Морско чудовиште!" Да ли суверовао ми је овај пут?Скенирање, обликовање ипровера немртвих.СТРАШИЛООРГАНИЗОВАНИ У ПОНОЋНајежио - 20Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1"Хеј, Џоди, чекај!"Ја сам се окренуо и прищурилась од сунчеве светлости. Мој брат Марко је и даље био
на бетонске железничкој платформи. Воз са судара тронулся. Видела сам како је вијугањегов пут је кроз ниске зелене ливаде у даљини.Окренуо сам се да Стенли. Стенли - уговор радник мојих бабе и дедефарма. Онстајао је поред мене, носећи оба кофер."Поищи у речнику ову реч'тугодум', - рекао сам, - и ти ћеш видети фотографију Марка".Стенли насмешио ми се."Свиђа ми се речник, Џоди", - рекао је он. "Понекад самчитај ово сатима.""Хеј, Марко, шевелись!" Повика сам. Али он не журиидем полако, као и обично, у ошамућен.Ја отбросила своје плаву косу по раменима и поново окренула на Стенли.Ми смо са Марком ненисам био на фарми целу годину. Али Стенли изгледа све исто.Онтако мршав. "Као што су резанци", - увек говори моја бака. Његове фармеркекомбинезон увек изгледа да му је на пет димензија више.Стенли, мислим, година четрдесет-четрдесет пет. Он носи своје тамне косе укратка фризура ежиком, глава выбрита наголо. Има огромне уши. Они су веома убадањем иувек јарко црвено. И имала је велике, округле, смеђе очи, које ме подсећају на штенеОчи.Стенли неније веома паметан. Деда Курт увек каже да је Стенли неради са пуним капацитетом у сто вати.Али он нам је са Марком заиста свиђа. Он је мирно смисао за хумор. И ондобар, нежан и пријатељски, и код њега увек постоји много невероватних ствари које он може да нам покажекад год долазимо до на фарму."Ти си добар изгледаш као, Џоди", - рекао је Стенли, његов образи су постали истим црвеним, као и уши."Колико ти је сада година?""Дванаест", - рекла сам му. "А Марку једанаест".Он размишља о томе."Укупно двадесет три", - нашалио се он.
Обоје смо прснути у смех. Никада не знате, шта ће рећи Стенли!"Изгледа сам дошао на нешто одвратно", - пожалио Марко, хвата корак са нама.Ја увек знам шта би рекао Марко. Мој брат зна само триречи—кул, чудно и одвратан. Заправо. То је цео његов речник.У шали сам дао му речник на последњи дан рођења."Ти си чудно" - рекао сам.- Рекао је Марко, када сам понудио му је."Какав одвратан поклон".Он шаркал својим белим чизмама на терену, док смо пратили Стенли наотрцано црвени камионет."Прихвати мој ранац за мене", рекао је Марко, покушавајући данам се за промену учини ми са ранац."Ни за шта", - рекао сам му. "Прихвати то сам".У ранцу је лежао његов плејер, око тридесет касете, стрипове, гаГаме Бои и најмање педесет игре кертриџа. Ја сам знао да је он планирао да проведецео месец лежи у лежаљци на застаклена задњој веранди хотела.пољопривреда дом, слушам музику, играм видео игрице.Па,... ни за шта!Мама и тата су рекли да то је мој посао - да се уверите да је Марко је изашао на улицу иволео на фарми. Ми смо били тако закључани у граду целу годину. Тото је разлог зашто онисваког лета нас послали на месец у посету деди Курту и баке Мириам—уживајте диван одмор на свежем ваздуху.Зауставили смо се у близини са камионом, док Стенли рылся у џеповима свог комбинезона, у потрази закључ."Данас ће бити прилично вруће", рекао је Стенли, "ако само не охлади".Типичан временска прогноза у Стенли.Ја сам погледао на широко, обрасла травом терен за мали паркинг простор код железничке станицемного. Хиљаде ситних белих куглица парили на позадини ведра неба.То је било тако савршено!Наравно, ја кијање.
Ја волим да посетите своју баку и дедуфарма. Мој једини проблем је у томе, да је алергичан наскоро све што на њој постоји.Дакле, мама пакети за мене неколико боца лекови за алергије—и много чега јошмарамице."Gesundheit", - рекао је Стенли. Он је бацио наше две кофер на задње седиштекамионет. Марк је такође убацио тамо свој ранац."Могу ја да седне позади?", упитао је он.Он воли да лаже распластавшись на леђима, гледајући у небо, поскакивање ипотонуо је веома тешко.Стенли - ужасан возач. Он можеизгледа, ја не концентрируюсь на управљање возилом ипокрет на жељену брзину у једно и исто време. Дакле, увек постоји много брзеокреће и јаке ударне рупе.Марко се попео на задње седиште камионета и испружене поредкофере. Ја сам се попео на предњем седишту поред Стенли.Убрзо смо већ возио по уском, кривудавом путу, којидовели су на фарму. Гледао сам у пуно прашине прозор на пролази поред ливаде ипољопривредне куће. Све је изгледало тако зелено и жив.Стенли је возио ауто , чврсто склопљене са обе руке горњи део аутомобила .волан. Он је тешко нагнуо напред, перегнувшись кроз точак и да гледа правонапред, кроз ветробранско стакло, не трепће."Господин Мортимер више не бави фермерством у својој кући", - рекао је он, подизање рукуод крме, да укаже на велики бели пољопривреда кућа на врху пологого зелене брда."Зашто не?" Питао сам."Јер он је умро," свечано је одговорио Стенли.Разумете на шта мислим? Никада не знате, шта ће рећи Стенли.Ми смо добили преко те линије дубоку колотечину на путу. Био сам сигуран да је Марко је одличан провод.време у прошлости.
Пут води кроз мали град, тако мали, да га не види.имам чак и неИме. Пољопривредници увек називају је Градом.Овде постоји продавница хране, бензинска станица и бакалница, црква са белим зидовима, скобяная радња.продавница и инбок.Испред продавница хране су паркирана два камиона. Ја неникога не могу да видимкада смо проносились прошлост.Моји баба и дедафарма се налази око две миље од града. Сам научиокукуруза поља по мери нашег приближавања."Кукуруз је већ тако висок!" Узвикнуо сам, гледајући кроз подпрыгивающиепрозор."Већ сте нешто јели?""Само за вечеру", - рекао је Стенли.Изненада он кочницом камион и пребачен поглед на мене."Страшилоорганизовани у поноћ,"рекао је он у тихим гласом."А?" Нисам био сигуран шта је исправно чу."Страшила хода у поноћ", понови он, учећи свог великог штенепогледајте на ме."Ја сам прочитао у књизи".Ја нене знајући шта да кажем, ја сам се насмијао. Мислио сам, може бити, он се подсмевашала.Неколико дана касније сам схватио да то није била шала.2Врста фарме, раскинувшейся пред нама, напуни ме срећом. ITто нијевелика фарма или вычурная, али ми у њој се свиђа све.Свиђа ми се амбар са својим слатким мирисом. Волим најниже мычащие звуцикраве далеко на далеком пашњак. Свиђа ми се посматра високим колышущимися стабљике кукурузазаједно на ветру.Отрцано, да?
Такође ми се свиђају страшне приче о духовима, који деда Курт нам говори ноћу и прекамин.И ја би требало да поменем баку Мириамто палачинке са комадићима својим. Онитако добро, да сам понекад сањам о њима тамо, код куће, у граду.Такође ми се свиђају срећан израз лица мојих бабе и деде'лица , када ми ћемо доћија журим да их поздраве.Наравно, ја сам први изашао из камиона. Марко је, као и обично, возио споро. Јатрчао до сетчатому крыльцу на задњој страни њиховог великог старог пољопривредна куће. Јане би могао дане могу дочекати да видим својих бака и деда.Бака Мириам ваддле изашао, раскинув руке. Екранврата се за њим залупила. Али онда сам видео како деда Курт отворио га, и он јетакође пожурио да изађе.Одмах сам приметио да је његово храмање је повећан. Он је тешко да је имао ослонио на беломштап. Онраније он ми никада није био потребан.Ја неНисам имао времена да мислим о томе, када смо са Марком су закључени у загрљај."Тако ми је драго да те видим! То је било тако давно, тако давно!" Бака Мириам срећно плакала.Били обични коментаре о томе колико смо изнад и какоповзрослев, ми смо гледали једни на друге."Џоди, одакле ти такве плаву косу? У мом животу нема плавуше.породица,"Деда Курт говорио, тряся мане седе косе. "Ти мора да добијето је од свог оцана његовој страни."Не, ја знам. Кладим се да си купио је у продавници", - рекао је он, кези. То је био његов малишала. Он ме је поздравио овим сваког лета. И његове плаве очи су сијаузбуђено."Ти си у праву. То је перика", рекао сам му, смејући се.Он је несташно грчу ме за дугу плаву косу.
"Ти си већ прикључен кабл?" Питао Марко, вукући свој ранац наземља."Кабловска телевизија?" Деда Курт погледао пажљиво на Марка. "Док је нема. Али ми и даље добијамотри канала. Колико још треба?"Марко преврнуо очима."Нема МТВ", - рекао моанед.Стенли је прошао поред нас, носећи наше кофере у кућу."Хајдемо у кућу. Кладим се, ти умиреш од глади", - рекла је бака Мириам. "Ја сам кува супаи сендвичи. Миданас имам ће бити пилетина са кукурузом. Кукуруз је веома слаткоу овој години. Ја знам како да вам два од њих се свиђа."Ја сам гледала на своје бабе и деде, док су ишли до куће. Обојицачинило ми се да су постарели. Они су се кретали спорије него што сам се сетио. ДедаКуртхрамање дефинитивно повећан. Они су обоје изгледали уморно.Бака Мириам ниска и пухленькая. Она округло лице, окруженковрџава плава коса. Јарко црвена. Тамонемогуће је описати ту боју. Ја не знамда, она се користи да их сликам у овом боју.никада нисам видео такав ни на кога другога!Она носи наочаре квадратног облика, које дају јој заиста старомодан врста.види. Да јој се свиђа велики, простран кућне хаљине. Ја нене мислим да сам икада видео да јој у фармеркамаили панталоне.Деда Курт висока и широка. Мама каже да је био веомалепа, када је био млад."Као филмска звезда", - увек каже она мени.Сада му је таласаста седе косе, и даље веома густим, који је влажи и смоотхприплюснутый. Имао блиставе плаве очи, које увек би ме осмех. Ибела чекиње на свом лоше лице. Деда Курт нене волим да се брију.Данас на њему је кошуља у црвено-зелено поље са дугим рукавима, застегнутая на све студ.оковратник, упркос топлом дану, и врећасте фармерке, мрље на једном колену, одржавајубеле протезе.
Ручак је прошао забавно. Ми смо седели за дугим кухињским столом. Сунчева светлост заливал собукроз велики прозор. Могао сам да видим шупу позади и кукуруза пољатянущийся за њим.Ми смо са Марком рекли све наше вести—о школи, о мом кошаркашког тимао путовању на првенство, о нашој новој машини, о томе, да је папа имао наслаге сала на бркове.Из неког разлога Стенли то је изгледало веома смешно. Он се смејао такотешко је давио своје гороховым супу. И деду Курту морао да пружи руку ихлопни га по леђима.ITтешко да предвиде да взбесит Стенли. Што би рекао Марк, Стенлидефинитивно чудно.Цео ручак сам наставио да пялиться на своју баку и деду. Нисам могла дане могу да дођу у себеколико су се промениле за једну годину. Они су изгледали много тиши, тако тешкоспорије.То'ево шта значи постати старији", - рекао је сам себи."Стенли ће вам показати своје баук", - рекла је бака Мириам,у пролазу чинију са картофельными чипова."Зар Не, Стенли?"Деда Курт гласно накашљао. Имао сам осећај да он говориБака Мириам, да промени тему, или нешто те врсте."Ја сам их припремио", - рекао је Стенли, поносно насмејана. Он је нацртао своје велике очи наја."Књига— рекла ми је како да то урадите."Ти си још увек можете узети лекције гитаре?" Деда Курт је питао Марко.Могао сам да видим да је из неког разлога деда Курт неја не желим да причам оСтенлито је баук."Да", - рекао је Марко са устима пуним чипса. "Али ја сам продао својакустички. Сам се пребацио на електрични.""Мислиш да ти треба да га повежете?" Питао Стенли. Он је почео да церекање као да
он је само да пусти смешну шалу."Како ми је жао, да ти није заробљен са собом гитару", - рекла је бака МириамМарк."Не, то није тако", - поддразнила сам. "Краве су почеле да дају кисело млеко!""Умукни, Џоди!" Одбрусио Марко. Он нема осећања за хумор."Они већ дају кисело млеко, - промрмља деда Курт, спуштање руку.Очи."Лош знак. Када краве дају кисело млеко, то значи лошу примету", Стенлирекао је, очи проширена, израз лица изненада, постало је престрављен."Све је у реду, Стенли," брзо уверавао га бака Мириам, проширујући рукупажљиво ставите руку на раме."Деда Курт само подшучивал."Ако ви, деца, завршили, зашто не иде са Стенли", - рекао је деда Курт."Он ће за тебе обилазак фарми. Ти увек га волим". Он уздахну. "Ја бих отишаодуж, али моја нога— он је поново почео да барахлить".Бака Мириам почетка чисте јела. Ми смо са Марком пратили Стенлиизашао кроз задња врата. Траву у дворишту недавно подстригли. Ваздухбио тежи од њеног слатког мириса.Видео сам колибри, порхающую над цветником у близини куће.указао је на то је Бренд, али у време када је он окренуо, то је већ умолкло.У дубини дуге зелене дворишта стајао стари амбар. Његов бели зидови суснажно испачканный и облупившийся. Он је заиста потребна слика. Врата су отворена, иУнутра сам разглядел квадратних бала сламе.Далеко десно од штале, скоро од самог кукуруза поља, стајао мали госткућа у којој је Стенли је живео са својим син тинејџер, пропао."Стенли— где Стикс?" Питао сам. "Зашто га није било на припејд?""Путовао у град", - тихо је одговорио Стенли. "Путовао у град јахање на
пони."Ми смо са Марком разменили ставове. Ми никада не можемо разумети Стенли.Од кукурузног поља вири неколико мрачних фигура - пугалБака Мириам је почела да говори. Ја уставилась на њих, покрива очиштитећи очи од сунца једном руком."Толико пугал!" Узвикнуо сам. "Стенли, прошлог лета, ту је било свегапрви. Зашто их толико сада?"Он то није урадионе одговарам. Чинило, он ме није чуо. На њему је била црна бейсболканиско надвинутый на чело. Он је ишао широким корацима, савијање напредса својим ход рода, његове руке су биле пуњена у џепове мешковатоготексас комбинезон."Видели смо фарму сто пута", - пожалио Марко, шапуће на увоја."Зашто смо поново морају да иду у велику турнеју?""Марк— охлади своје моторе" - рекао сам му. "Ми смо увек да чинимо обилазак фарми. Тотрадиција."Марко гунђали себи. Он је заиста лењ. Он никада ништа не жели да уради.Стенли нас је водио поред штале за кукурузным поља. Стабљике су многоизнад моје главе. Њихове златне ресе поблескивали у јаком сунцу.Стенли пружи руку и поцепао уво од стабљике."Хајде да видимо, готово да ли је то.- рекао је он, кези Бренд и ми.Он је ухо у леву руку и почео да се очисти га од коре десној.Кроз неколико секунди, он је скинуо љуске, обнажив клипу кукурузаунутар.Ја сам зурио у њега— и испусти крик ужаса.3"Ооооо, то је одвратно!" Ја схриекед.
"Одвратно!" Ја сам чула, као Марк гроанед.Кукуруз је био одвратан браон боје. И она шевелилась у клипу.Извивающийся. Извивающийся.Стенли држао кукуруз у лице, да размотре своју. И ја сам схватио да је топокривен црвима. Стотине извивающихся браон црва."Не!" Стенли у страху повика. Он је пао клипу кукуруза на земљу уњегове ноге."То је лош знак! Тако је написано у књизи. То је веома лош знак!"Ја сам зурио у клипу кукуруза. Црви выползали од клип,право у блато."Све је у реду, Стенли" - рекао сам му. "Ја сам викао, само зато што је био изненађен.Понекад то се дешава. Понекад у кукурузу спадају црви. Деда ми је причао.""Не постоји. То је лоше", - инсистирао Стенли дрхтавим гласом. Његове црвене уши суу ватри. Његове велике очи издао га је страх."У књизи— тамо је тако речено."Какву књигу?" Захтевао одговор Марко. Он отшвырнул ногом червивый кукурузни клипврхом свог високог пртљажника."Моја књига", - мистериозно је одговорио Стенли. "Моја књига о суевериях".О-о, помислила сам. Стенли не би требало данемам књиге о суевериях. Онон је већ био највећи сујеверни човек на свету—чак и без књиге!"Да ли си прочитао књигу о суевериях?" Питао га је Марко,гледајући браон црви гмижу по меком блату."Да". Стенли са ентузијазмом климну главом. "То је добра књига. У њој се говорија - све. И тото је све истина. Све ово!"Он је скинуо кепку и огребе своје кратка коса."Ја би требало да проверитекњига. Јаморамо да мислимо, шта да радим са кукурузом. Лоша кукуруз ".Он је био веома взвинчен. То чини да се осећам мало фанки. Ја'везнао Стенли цео свој живот. Ја мислим да је онон је радио на деду Курт ради више
више од двадесет година.Онон је увек био чудан. Али никада нисам видела да је он толико фрустриран збогнешто као мали као размажена кукурузни клип."Покажи нам баук," питао сам, покушавајући да га одврати од мисли о кукурузу."Да. Хајде да погледамо на њих", - придружио Марко."Добро. Баук". Стенли је климнуо главом. Затим се окренуо, још увек размишљаммарљиво, и почео да утре пут између високих редова зрна стабљике.Стабљике брушење и запомагање, када смо пролазили поред њих. То је нека врстајезиво звук.Изненада на мене је пала сенка. Један од мрачних пугал порасла упред нама. На њему је изодранное црни капут, набитое сламе. Његове руке су испруженетешко вири стране.Страшило је био висок, диже изнад моје главе. Довољно високо да стоји изнадвисоке стабљике кукуруза.Његова глава је представљала выцветший платно врећа, са сламом. Зле црне очи ипрети мрк поглед је био густо намалеван црном бојом. Потрепанная старомодная шешир је одмарао наглава."То си ти урадио?" Питао сам Стенли. Ја сам видела још неколико пугалвири из кукуруза. Сви су стајали у истој напорног положају. Сви суисти прети мрк поглед.Он је зурио на страшилоњегово лице. "Направио сам их", - рекао је он ниским гласом."Књига ми је показала како се то ради."Они су прилично сабласно изгледа", - рекао је Марко, стоји поред мене. Онзграбио страшилоиспружио соломенную руку и уздрмали га. "Шта се десило?" Марко је питао то."Страшила хода у поноћ", - рекао је Стенли, понављајући фразу, коју је онони уживали на железничкој станици.
Марко је покушао да дају пугалу пет."Шта то значи?" Питао сам Стенли."У књизи се каже како да се то уради", - рекао је Стенли, држећи очи са нарисованного тамном бојом лица на джутовом торби."У књизи рассказывалось, као да их хода."А? Хоћеш да кажеш да чини баук хода?" Питао сам, веома смущенная.Стенлитамне очи срели са мојим. И поново је постао тако озбиљанизраз његовог лица."Ја знам како да то урадите. У књизи има све праве речи".Ја уставилась на њега у потпуној конфузији. Ја нене знам шта да кажем."Ја сам натерао их да иду, Џоди", - наставио је Стенли глас изнадВхиспер."Ја сам натерао их да ходају прошле недеље. И сада сам газда"."А? Газда-пугал?" Ја замуцкивали. "Мислиш—"Сам престао, када је крајичком ока видео страшилорукапремештање.Слама хрустнула, када је рука склизнула горе.Онда сам осетио као груба слама дотакао мог лица—као сува рука баукпреселио до мог грла.4Бодљикава је сламка, торчащая из рукава црни капут, царапнула меневрат.Ја сам издао продоран крик."То је живот!" У паници сам викао, журе на земљу и отползая са свим брзинама.четворке.Ја сам се окренуо и видео да Марко и Стенли мирно гледају ме.Није билозар они нису видели, као страшила покушао да ме гуше?Онда Стенлисин Стикс изашао због баук са ликующим погледом.грин на његовом лицу.
"Стикс! Ти си олош!" Љутито повикао сам. Одмах сам схватио да је он прешаострашилорука."Вас, градских децу, заиста је лако да заплаши", - рекао је Стикс, и да га грин је постала шире. Оннагнуо, да ми помогне да се попне на ноге."Ти си стварно мислио да страшило пошевелилось,урадиојеси ли не, Џоди? ", рекао је он обвиняющим тону."Ја могу да баук да се креће", - рекао је Стенли, рушења кепкуиспод, на његов чело."Ја могу да их хода. Ја сам то урадио. Све ово је у књизи".Штапићиосмех је нестао. Изгледало је као светло у његовим тамним очима померк. "Да,наравно, тата,"промрмља он.Стиксу шеснаест. Он је висок и висок и мршав. Имао је дуге, зле руке и ноге.Тотако је он добио надимак Стикс.Он покушава да изгледа кул. Имао је дугу црну косу, спадающие за оковратник, којеон је ретко чисти. Он носи слинки мајице и прљаве фармерке, разорванные наколена. Често се ругају, и изгледа да је његов тамне очи су увек смејали на вас.Он је зове Бренд и ми"градска деца". Он увек каже то са подсмехом. Ионзаувек одиграва над нама глупе шале. Ја мислим да је он мало завиди Марку ија. Ја не знамне мислим да Стику било лако да расте на фарми, док је живео умали гост кућа за његовог оца.Мислим да је Стенли више личи на дете, него на оца."Ја сам те видео тамо, иза", - рекао је Марко Стиксу."Па, хвала, упозорио ме!" Ја огрызнулась на Марка. Љутито сам окренула наШтапићи."Ја могу да видим, ти си сасвим променила."Ја сам, такође, драго ми је да те видим, Џоди", - саркастически одговорио је он. "Градска децавратим за још месец дана до деревенщине!""Стикс— у чему је твој проблем?" Блуртед сам у одговор.
"Да ли паинькой", - промрмља Стенли. "Код кукуруза је цобс, ти знаш".Сви смо зурио на Стенли. Да ли је само да нашалио? Тешко је рећи саон.СтенлиЛице му је било озбиљно. Његове велике очи су ме гледали крозсенка од његове капе."Код кукуруза је цобс", - поновио је он. "У кукурузу постоје духови.поље."Стикс са несрећним погледом одмахну главом."Тата, ти си тратишь на то је превише временакњига о суевериях,"промрмља он."У књизи је све истина", - рекао је Стенли. "То је све истина".Штап вонзались у земљу. Он је подигао на мене очи. Израз његовог лица изгледаловеома тужно."Овде је све другачије," промрмља он."А?" Нисам схватио. "Шта мислиш?"Стикс окренуо оцу. Стенли је погледао на њега у одговору, да га очисузио.Стикс је слегао раменима и није постаоне одговарам. Он је зграбио Марка за руку и ухватио га."Ти си исти млохав, као и увек", - рекао је он Марку. "Да ли желите да играте у лопту око тогапосле ручка?""Мало жарковато", - рекао је Марко. Он је обрисао зној са чела крпом.на полеђини његове руке.Стикс подругљиво гледао на њега."Сви исти слабић, а?"Ни за шта!" Запротестовал Марко. "Ја сам само рекао да је вруће, то је све"."Хеј, имаш нешто на леђима", - рекао је Стикс Марку. "Окрените кругоко."Марко послушно окрену.Стикс брзо повијен, узео червивый кукурузни клип и набил гана леђима Маркањегова мајица.
Нехотице сам се насмијао, гледајући мој брат са узвицима трчи назад упољопривреда дом.Вечера је прошло у тишини. Бака Мириампржена пилетина је на исти укусно, као и увек. И онабио је у праву шта кукуруза. Она је била веома слатко. Ми смо са Марком појели по два биџа,сбрызгиваем путером.Свидело ми се вечера. Али ме узнемирава, да су оба мојих деде и бабе изгледалотако променио. Деда Курт говорио непрестано. Код њега су увек били на десетине смешнихприче о локалним фермерах. И код њега увек су нове вицеве.Вечерас он скоро није изговорио ни реч.Бака Мириам је наставио да подилази нас са Марком има више. И она је отишлага је питала како нам је све волео. Али она је такође изгледало опуштенији.Они су обоје изгледа затегнути. Осећају непријатно.Они су оба и онда поглядывали кроз сто на Стенли, који је јео саса обе руке, уље капље на његове браде.Стикс суморно је седео преко пута свог оца. Изгледао је још више недружелюбнымнего обично.Стенли је био једини весела човек за столом. Он жваће пилетинуса одушевљењем и питао трећи део кромпира пире."Све је у реду, Стенли?" Наставио да пита бака Мириам, гризе гадоња усна."Све у реду?"Стенли подригну и насмешио се."Добро", - био је његов одговор.Зашто све изгледа тако другачије? Питао сам. То је само зато што бакаа деда стари?После вечере смо седели у велики, удобан дневни боравак. Деда Куртнежно раскачивался напред-назад у старој дрвеној столици за љуљање укамин.
Било је превише вруће да палећи ватру. Али, лепршав своје, он је гледао у тамукамин, задумчивое израз на његовом зарасла беле бристлед лицу.Бака Мирјам седео у својој омиљеној фотељи, великој зеленој фотељинапротив деде Курт. На крилу јој је лежао више часопис по врту.Стикс, који је за цео вече једва изговорио две речи, нестао.Стенли се наслонио на зид, ковыряя у зубима чачкалица.Марко је пао на дуг зелена кауч. Ја сам села на другом крају гаи зурио у други крај собе."Фу. Од тог меду и даље имам најежила!" Узвикнуо сам.На супротном крају собе - велики страшило мрког медведа—око осамметара висине—устао право на задње шапе. Деда Курт убио га пре много годинанекада давно у лову. Медведогромне ноге су испружене, као да је спреман зада канџа."То је био медвед-убица", - подсетио деда Курт, полако лепршав своје, да гадржећи очи са бијесан звери."Он је растерзал два ловаца, пре него што сам убио га. Јаспасао им живот."Ја схуддеред и окренуо од медведа. Ја стварно мрзео то. Ја нене знамзашто бака Мириам разрешила деди Курту држати га у дневној соби?"Шта је страшно у историји?" Ја сам питао деду Курт.Он је зурио у мене у одговору, његове плаве очи изненада постао беживотан и досадна."Да. Ми смо са нестрпљењем чекали своје приче", - интервенисала Марко. "Рецитеми - о безголовом дечаку у ормару.""Не, реци нешто ново", - нестрпљиво инсистирао сам.Деда Курт полако трљао браду. Његов поглед преселио на Стенли преко сто.соба. Затим, он је нервозно накашљао."Ја сам мало уморан, деца", - тихо је рекао је он. "Мислим да сам само идем на спавање".
"Али — нема историје?" Ја запротестовал.Он је зурио у мене у одговору својим досадна очима."У ствари, ја не знам никакве приче".промрмља он. Он је полако устао на ноге и кренуо у своју собу.Шта се овде дешава? Питао сам се. Да није тако?5На спрату, у мојој спаваћој соби на те ноћи, ја сам променила у дугу ноћни сорочку. Успаваћој соби прозор је био отворен, и у собу продре поветарац.Ја сам зурио у отворен прозор. Широка јабука отбрасывала сенка натравњак.Тамо, где завршавају трава, под зрацима сунца простирались кукуруза поља.пун месец. Бледа месечина изазвало високе стабљике сјај као злато. Стабљикебаци дуге плаве сенке на терену.Широм широком терену замрзнут баук, као на људе у мрачној униформисани.војници. Рукави их капут флуттеред на лак ветерке. Њихова бледа лица из јутачинило, он је пажљиво погледао ме у одговор.Ја сам осетио, како по леђима водио језа.Толико пугал. Најмање десетак од њих, стоје глатка редовима.Као војска, спреман на маршу."Страшила хода у поноћ".Тоево шта је рекао је Стенли тако ниско, застрашујући тон, кога никада раније није чулаони уживали раније.Ја сам погледао на сат на прикроватном столу. Нешто више од десет.'сат.Ја'до тога времена, као што су напустити, ја ћу да спавам", - помислио сам.Луда мисао.Ја кијање. Изгледа да, ја самимам алергију на фармер ваздух како дању, тако и ноћу!Ја сам зурио у дуге сенке, отбрасываемые пугалами. Налет ветра бавио
стабљике, зашто сенке накатываются напред, као дарк оцеан талас.А онда сам видео, као баук почели подергиваться."Марко!" Ја сам вриштао. "Марк— дођи овамо! Пре!"6У светлу пуног месеца сам у страху гледао као тамне баук почелида се креће.Њихове руке дернулись. Њихове главе у мешковине наклонились напред.Сви они. У унисоно.Све баук дергались, подергивались, напрягались—као да је се борила покушатедобили ослободити од њихове кочића."Марк— брже!" Ја сам вриштао.Ја сам чула брзе кораке низ ходник. Марко упали, без дахау моју собу."Џоди— шта је то?", он је плакао.Ја очајнички замахала му, да он је дошао до прозора. Када је стајао у близинија сам указао на поља кукуруза."Види—ка, баук.Он је скочио на симс прозора и высунулся у прозор.Преко његовог рамена да сам могао да видим, као баук дернулись у глас. Хладнојеза ме је натерао да прихвати себе руке."То је ветар", - рекао је Марко, повлачила из прозора. "Шта имашпроблем је, Џоди? ITто је само ветар развевает их по лицима "."Ти си— ти си у заблуди, Марко", - промрмља сам, још увек грли себе. "Слушајпоново."Он је преврнуо очима и уздахну. Али он се окренуо и нагнуо из а бродски прозори.прозор. Он је дуго гледао на терену."Зар не видиш?" Оштро питао сам. "Они сви заједно крећу. Ихруке, главе—све заједно крећу".
Када је Марк што је повукла из прозора, његове плаве очи су широко обелодањени иуплашен. Он је пажљиво погледао у мене и неније рекао ни речи.Коначно, он је једва сглотнул, и његов глас звучао мирно и застрашивати."Ми треба да кажем деди Курту", - рекао је он.Ми пожурио низ степенице, али наша баба и деда су већ отишли у кревет. Врата спаваће собебио је затворен. На другој страни је било мирно."Можда нам је боље сачекати до сутра ујутро, - прошапта сам, када Марк иЈа сам на прстима се попео горе, у наше собе."Мислим да до тада, ми ћемо бити у безбедности.Ми прокрались назад у наше собе. Ја сам залупила прозор и закључао га. Изашао упоља, баук још увек подергивались, још увек дергались за свој улог.Вздрогнув, ја сам окренуо своје лице од прозора и пут пробала да роним у кревет,натягиваю на главу старо ћебе.Ја сам спавала нелагодно, ворочаясь под тешким покривача. Ујутру сам скочиоскакање из кревета. Провела сам четком за косу и пожурио доле доручак.Марко је ишао иза мене степенице. На њему су исте фармерке, да и најуче и црвено-црну мајицу Нирвана. Он неније потрудио да чешаљ гаКоса. Он је стајао одмах иза."Палачинке!" успео је да исцеде из себе. Марко је добар само за једну реч за пут.време у такву рань.Али, то је реч одмах взбодрило мене и учинио да на тренутак заборавио језивих пугалах.Како сам могао да заборавим моје баке, Мириамто је диван чоколадепролећне ролнице?Они су меке, да заиста топи у устима. И топлочоколада, помешан са слатким јаворов сируп, ће бити највише укусно доручакЈасам икада јео.
Док смо пожурио кроз дневну собу са кухињом, ја втянула нос ваздух,надајући се да ће осетити диван мирис теста за палачинке на шпорету.Али мој нос је сувише постигао, да било шта учуять.Ми смо са Марком упали у кухињу у исто време. Деда Курт иСтенли је већ седео за столом. У великом плавом кофейнике дымился кафу.пред њима.Стенли попио кафу. Деда Курт сакрио лице зајутарње новине. Он је погледао и насмешио, када смо са Марком ушли.Сви желели свима добро јутро.Ми смо са Марком заузели своја места за столом. Ми смо толико нестрпљиви да до чувенепалачинке, ми смо практично потирали једни о другима руке, као у цртаном филму.ликови тако и чине.Замислите наш шок, када је бака Мириам је ставио на сто велике чиније сапред нама је кукурузне пахуљице.Скоро сам расплакалась.Ја сам погледала кроз сто на Марка. Он је погледао на мене као одговор, његово лицепоказујући своје изненађење—и разочарење. "Кукурузне пахуљице?" упитао је високим гласом.Бака Мириам вратила у судоперу. Сам окренула ка њој."БакаМириам— нема палачинке? - нежно питао сам.Приметио сам, како је бацио поглед на Стенли."Ја сам престао да их кува, Џоди", - рекла је она,њене очи још увек су биле на Стенли."Палачинке су добијени превише масна."Не постоји ништа боље од доброг плоче кукуруза пахуљица ујутру", - рекао је Стенли са осмехом.широк осмех. Он је стигао на кутији са кукурузными хлопьями у центру стола и напунииспуњава своју чинију други део.Деда Курт нешто гунђали, уткнувшись у новине."Хајде, једи их, док се не натопљен", - покушавајући да убеди бака Мириам.
лавабо.Ми смо са Марком само зурио једни на друге. Прошлог лета моја бака Мириам родилаприпрема нам велику порцију палачинке са комадићима својим скоро свако јутро!Шта се овде дешава? Ја сам поново изгубио у мислима.Одједном сам се сетио да уочи Стрцао на кукурузу,шапуће ми,"Овде је све другачије".Они су дефинитивно другим. И не на боље, одлучио сам.Имам заурчало у стомаку. Ја сам је узео кашику и почео да једе својкукурузне пахуљице. Видела сам како Марко суморно једе своје. И онда одједном сам се сетиодергающиеся баук."Деда Курт..." — почео сам. "Синоћ смо са Марком... смо гледали у прозорна пољима кукуруза, видели смо баук. Они су се кретали. Ми—"Ја сам чула, како бака Мириам тихо ахнула имам иза леђа.Деда Курт спустио новине. Он прищурился, гледајући на мене, алиурадионије рекао ни речи."Баук су се кретали!" Интервенисала Марко.Стенли закикота."То је био ветар", - рекао је он, држећи очи са деда Курт. "То јеби требало да буде, то је ветар развевал их на обе стране."Деда Курт љутито погледао Стенли."Да ли сте сигурни?" затражио питао је он."Да. То је био ветар", - нагласио је одговорио Стенли."Али, они су покушали да силази са својих шестов!" Ја сам викао. "Ми смо их видели!"Деда Курт погледао пажљиво на Стенли.СтенлиУши су од њега постали јарко црвене. Он спусти очи. "То је био поветарацноћ,"он је рекао. "Они крећу на ветру"."Дан обећава да ће бити сунчано време, - радосно је изговорио бака Мириам, стоји код судопере."Али баук—" инсистирао Марко.
"Аха. Изгледа, заиста диван дан", - промрмља деда Курт, игнорисање Марка.Он то не чинија сам схватио да не желим да причам о пугалах.То је зато што он то не чинине верујете нама?Деда Курт окренуо Стенли."Може бити, након што сте поведи краве на пашњакуви са Џоди и Марк можете ићи на пецање у потоку.""Могуће", - рекао је Стенли, проучавајући кутију са кукурузными хлопьями. "Можда смо могли дасамо уради то.""Звучи смешно", - рекао је Марко. Марко воли да иде на пецање. Ово је један од његових омиљених занимањаспорт, јер ти нене треба превише да се креће.Тамото је заиста лепа поток за крављег пастбищем у далеком крајуДеда Куртсвојина. Тамо је веома лесистая село, а уска потоктихо токова под старим сумњивим дрвећа и обично је пуна рибе.Доедая пахуљице, ја сам окренуо на бабу Мириам, стоявшей код судопере."И дашта радиш данас?"Питао сам га. "Можда смо ми са тобом могу да проведем мало временазаједно и—"Сам престао, када се окренула према мени и у видно поље се појавила њена рука."Оххх". Ја сам дао свој уплашен стењање, када је видео њену руку. То је— то је учињеноод сламе!7"Џоди— у чему је ствар?" Питао бака Мириам.Ја сам почео да укаже на своју руку.Затим, слика је јасна и ја сам видео да је њена рука није билане слама—онау рукама је имао метла.Држала га је за ручицу и стягивала влакна са крајеваслама."Све у реду", - рекао сам јој, осећајући пуним придурком. Ја сам протрљао очи.
"Ми треба да узме лек за алергије", - рекла сам јој. "Имам толико слезятся очи. Ја и даљемерещатся све врсте ствари!"Где год сам погледао, свуда ми мерещились баук!Ја отругала себе за оно што се понашао тако лудо.Престани да мисле о пугалах, рекао сам себи. Стенли је био у праву. Theсиноћ баук колыхались на ветру.То је био само ветар.* * *Касније тог јутра Стенли нас је одвео са собом на пецање. Када смо отишли до потока, ончинило, он је био у заиста добром расположењу.Он се насмешио , машући велики корпе за пикник, која је окупила бака Мириамна наш ручак."Додала је Она све моје омиљене јела", - радосно рекао је Стенли.Он је потапшао по корпи са беби задовољством.Под левој руци имао је захваћена три бамбус штап. Он је носиовелика сламе корпа у његовој десној руци. Он је одбио да нам омогући да са Марком било шта да носе.Топао ваздух мирисало сласти. Сунце је сијало ведром плавом светлошћу.небо. Траве недавно покошене траве прилипли на мојим белим кроссовкам, када смо прешлина дворишту.Лек помогао. Мојим очима је постало много боље.Стенли заврнуо одмах иза штале и брзо строде дуж задњег зидазиду. Израз његовог лица постала озбиљна. Чинило, он је концентрисан нанешто."Хеј— где идемо?" Позвао сам журио да одржи корак од њега.Он то није урадиоИзгледа, не чује ме. Чини велике кораке, машући сламе корзинкой за пикнику покрету он је кренуо назад у правцу одакле смо почели."Хеј— чекај!" Задихан, позвао Марко. Мој брат не може да издржи налет када
он не може да жури."Стенли— чекај!" Ја повика, вуче за рукав кошуље. "Ходамо укругови!"Он је климнуо главом са озбиљним изразом лица под црним бейсболкой."Имамооко штале три пута,"рекао је он у тихим гласом."А? Зашто?" Питао сам.Почели смо наш други заокрет око штале."То ће нам донети срећу на пецање", - рекао је Стенли. Онда једодао је,"То постоји у књизи. Све је у књизи".Сам отворио уста да му кажем да је то стварно глупо. Али је одлучио да не уради то. Онизгледало је тако озбиљно односио према својој књизи о суевериях. Ја нене желим да поквари све збогон.Поред тога, нам је са Марком није спречило да ова вежба.Убрзо смо завршили кружи и отишли на грунтовкестаза, која је водио поред кукуруза поља до потока. Стенлињегов осмех се вратиоодмах.Схватио сам да је он заиста верује у сујеверје, описани у књизи.Ја сам се питао, верује ли им Стикс превише."Где Стикс?" Питао сам, пиная велики цом прљавштине преко стазе."Радим кућне послове", - рекао је Стенли. "Стикс - добар радник. Стварно добаррадни. Али онкладим се ускоро ћу. Стикс никада не воли да прескочите пецањепутовање."Сунце је постало заиста тешко да сија ми у лице и на рамена.помислила, не побећи, да ли ме назад за крем за сунчање.Баук у тамним оделима, изгледало је као да је зурио у мене, када смо пролазиливисоке редова зрна стабљике. Сам могао да се закунем да их пале, накрашенные лице окренула се да пође за мном
мене, када сам пролазио.И погледао да ли је неко од њих руком да махне ми сламе ручком?Ја отругала себе за такве глупе мисли и скренула поглед.Престани да мисле о пугалах, Џоди! Рекла сам себи.Заборавите свој лош сан. Заборавите о глупе пугалах.ITданас је диван дан, а ти не брини ни о чему. Покушајте да се опустите ижелим да се добро проведу.Стаза је довело до високе борове шуме за кукурузными поља. Постало тенисто ипостало је много хладније, чим смо ушли у шуму."Да ли ми не можемо да остатак пута да вози на такси?" Зацвиле Марко. Типичан Маркошала. Он је заиста узео такси, ако би то било!Стенли одмахну главом."Градска деца", промрмља он, кези.Стаза је завршена, а ми смо наставили пут кроз дрвеће. Мирисао боровима исвеж у шуми. Видео сам мали браон-бела бурундучка, метнувшегося у шупљечасопис.На блиској удаљености чуо сам музику жамор потока.Изненада Стенли зауставио. Он се сагнуо и покупио бор конуса.Три шипке пале на земљу. Он неизгледа, није приметио. Он је држаоприблизил бор чворић на свом лицу, учећи га."Пине чворугу на схади страни значи дугу зиму", - рекао је он, предајусува рог имао у руци.Ми смо са Марком наклонились да подигне полуге."То је оно што је написано у књизи?" Маркопитали.Стенли је климнуо главом. Он је уредно ставио грумен тамо где се нашао."Конус још увек лепљив. То је добар знак", - озбиљно, рекао је он.Марко закикота. Знала сам да је он покушао да не смејати Стенли. Али
гигглес некако избила споља.СтенлиВелике смеђе очи испуњене болом. "То је све истина, Марко", - рекао је онтихо."То је све истина"."Ја сам— ја бих желео да прочитам ову књигу", - рекао је Марко, гледајући у мене."Ово је веома изазовна књига", - рекао је Стенли. "Имам проблема са некимречи.""Чујем поток", - интервенисала сам, мења тему. "Идемо. Желимналовите мало рибе пре вечере."Чиста вода је изгледало хладно мојим ногама. Глатке стене корита потокасу клизав под мојим босим ногама.Ми смо сва тројица отишли ваде у плитко поток. Марко је желео да будесишао на травнатом обали на пецање. Али ја сам га убедио да је тако много забавније—и много је лакше нешто да ухвати—ако ћеш да стоји у води."Да, ја сам нешто ако ухватим," рекао је гунђали, закатывая манжетне својеФармерке."Ја сам подхвачу упалу плућа!"Стенли смејали се гласно. Звучи као да је,"Har! Har! Har!"Он нежно је ставио велику корпу за пикник на суву траву. Онда је заврнуозадрав штанины свог джинсового комбинезона. Високо држећи штап у једној руци, он је закорачиоу воду."Оххх! Хладно!" - викао је он, машући рукама изнад главе, једва се не губион је задржао равнотежу на клизавим камењем."Стенли— ти ништа не заборавио?" Ја сам позвао да га.Он је окренуо, оборио збуњујуће. Његове велике уши постали јарко црвене."Да сам заборавиоЏоди?"Ја сам указао на његов штап."Како би било да неки варалица?" Повикао сам.Он је погледао на празну удицу на крају свог линије. Затим је кренуо према излазу
се вратио на обалу, да усадити црва на удици.После неколико минута смо сва тројица су били у води. Марко жалио напрво, о томе како је било хладно и о томе како камење на дну причиняли му бол .грациозне мале ноге.Али после неког времена он је превише занео тим.Поток у овом месту је био дубине око два метра. Вода је била веоматранспарентно и брзо струилась, формирање мале локне и удубљења на каменитом дну.Сам спустио линију у воду и гледао како црвену пластичну пловак се љуља на води.површину. Ако она је почела да тоне, ја самја бих знао да сам имао комад.Сунце дах моје лице. Хладан вода је лепо струилась прошлост."Желео бих да овде је било довољно дубоко да пливају", - помислио сам."Хеј, имам нешто постоји!" Узбуђено узвикнуо је Марко.Ми смо са Стенли се окренула и гледали како он затеже линију.Марко извукао из све снаге."То је велика ствар, мислим," - рекао је он.Коначно, он је направио последњи истински јака кретен—и повукао дебео комадзелени коров."Добра шала, Марко", - рекао сам, закатывая очи. "То је велика шала, све је истина"."Ти си велики човек", - узвратио је Марко. "Велики идиот"."Не буди таква беба," промрмља сам.Ја отмахнулся од жужжащего слепня и покушао да се усредсреди на своју примедбу. Алимоје мисли су почели да лутају. Тако увек бива, када самја ухватим рибу.Ухватио сам себе на томе да мислим о високим пугалах у поље. Они су стајали такосуморно, тако претећи, тако опрезан. На њиховом обојене лица био исти хард поглед.Ја сам још увек представља их себи, када је осетио као да је нечија рука обхватила моју анклебоне.Рука сламе баук.То вытянулось из воде, обвилось око мог зглоба и почетак компресује своје
хладна, влажна схватити да је око моје ноге.8Ја повика, и покушао да отуђи своју руку.Али моје ноге поскользнулись на глатким камењем. Моје руке взметнулись горе, када сам паоуназад."Оххх!" Опет сам викати, када је пао у воду.Страшила није одустао.Лежећи на леђима, под авиона воде, ја брыкался и размахивал рукама.И онда сам га видела. Шипражје зелених корова, који обвились окомоја зглоба."О, не", - простонала сам наглас.Никакав баук. Само коров.Сам спустио ногу у воду. Ја нене креће. Ја сам само лежи на леђима.,чекам, када моје срце престане да фуриозно колотиться, поново осећа пуним придурком.Погледао сам на Знак и Стенли. Они су гледали на мене одозгозастрашивати рассмеявшись."Не говори ни речи", - упозорио сам их, једва се диже на ноге. "Упозоравамти—не кажем ни реч."Марко закикота, али послушно то није урадио.ништа не говорим."Ја сам заробљен пешкир", - обеспокоенно рекао је Стенли. "Жао ми је, Џоди, ја самурадионисам знао да си хтела да плива.То је Знак да се пробију из свег смеха.Ја сам бацио на Знак упозорења поглед. Моја мајица и шортс натопљена. Сам почетакобалу, непријатно држећи стуб пред собом."Не треба ми пешкир", - рекла сам Стенли. "То је лепо. Веома је освежавајуће"."Ти си распугала све рибе, Џоди," жалио Марко.
"Не постоји. Ти си их преплашио. Они су видели твоје лице!" Одговорио сам. Ја сам знао, да сам биосада водим себе као дете. Али ја непљување. Било ми је хладно, ја промок и бесан.Ја потопала на обалу, тресе воду са косе."Мислим да је овде доле, они пецк боље", - чуо сам, као Стенли позвао Марка. Јаокренула и видела, како је он нестаје иза угла потока.Опрезно гази по камењу, Марко пође за њим. Обојица су билискривен од радозналих очију густим дрвећем.Ја отжала косу, покушавајући да испрати воду из потока. На крају крајева, ја сам одустао иотбросила косу преко рамена.Сам размишљао шта да урадите следеће, када је чуо потрескивание ушуме.Кораци?Ја сам се окренуо и зурио у дрвеће. Ја неникога не видим.Цхипмунк умчался далеко на покрывалу из суве браон листова.неко—или нешто напугало цхипмунк?Ја сам напета слушао. Још један шуштање корака. Шуршащие звуке."Ко— ко је тамо?" Позвао сам.Ниске жбуње зашуршали у одговор."Стикс — јеси ли то ти? Стикс?" Мој глас дрхтао.Одговор није уследио.То би требало да буде штапићи, рекао сам себи. То је деда Куртсвојина. Никодруги би се вратио овде."Стикс— престаните да покуша да заплаши мене!" Љутито повикао сам.Одговор није уследио.Још један корак. Пуцкетање гранчица.Поново шуштање. Сада ближе.
"Стикс— ја знам шта ти је!" Неодлучно, позвао сам. "Ја сам заиста уморан од твогавацки трикове. Штап?"Моје очи су гледали право пред собом, на дрвеће.Ја сам слушао. Сада тишина.Тешка тишина.А онда сам подигао руку на уста, видевши высунувшуюся тамну фигуруиз сенке два високих борова."Штапићи?—"Ја прищурилась, завирује у дубоке плаве сенке.Видео сам оттопыренное тамном капуту. Выцветшую главу од јута. Тамну осетио шеширнагнуо над црним, накрашенными очима.Видео сам сламом, торчащую испод јакне. Слама, торчащая оддуге рукава јакне.Страшило.Страшило, који је ишао иза нас? Пролазило иза нас до потока?Пажљиво загледајући у сенци, завирује у његовом злу, застывшую злобно се смешкати, ја сам отворио очи.уста да вришти— али није звучало ни звука.9И овде је нечија рука дохвати ме за раме."Оххх!" Ја викати и одвијао.Стенли је погледао у мене са забринутошћу. Они су са Марком дошли код мене отпозади."Џоди, у чему је ствар?" Питао Стенли. "Марко и ја— ми смо мислили да смочуо си звао.""Шта се десило?" Неопрезно је питао Марко. Риболов линија на његов удочке посталакомпликован, и он је радио на томе да га решити."Да ли сте видели веверицу илинешто?"
"Не— ја— ја—" Моје срце је лупало тако јако да сам једва могла да говори."Охлади своје авиони, Џоди", рекао је Марко, имитирајући ми."Видео сам страшило!" Коначно сам успео да вриште.Стенлиимао је пад вилице.Марко сумњиво прищурился, гледајући на мене."Страшило? Овде, увудс?""То је— то је било", - оклевајући, промрмља сам. "Ја сам чуо то. Чула сам како је пролазило".Од Станлеи избио сдавленный звукса отвореним устима.Марко наставио да гледа у мене, црте његовог лица су затегнути од страха."То је тамо!" Викао сам. "Тамо! Погледај!"Ја сам указао прстом.Али је нестао.10Стенли пажљиво ме је погледао, његове велике смеђе очи су пуне забуне."Ја сам га видео", - инсистирао сам. "Између оне две дрвећа". Поново сам указао."Ти урадио? Страшило? Истина?" Питао Стенли. Видео сам да је он заиста биопочињем да се плаши."Па ... може бити, то су само сенке" - рекао сам. Ја не желим да се плашиСтенли.Ја задрхта."Ја сам мокри до краја. Морам да се вратим на сунцу", - рекла сам им да."Али да ли си видео ово?" Питао Стенли, његове велике очи срели са мојим. "Да ли си видеовидиш овде је страшило, Џоди?""Ја— ја не мислим тако, Стенли", - рекла сам, покушавајући да га умири. "I'mжао.""То је веома лоше", промрмља он, причајући сам са собом. "То је веома лоше. Јаморате да прочитате књигу. То је веома лоше.Затим, нешто мрмљање себи, он је окренуо
и побегао."Стенли— стани!" Ја сам позвао. "Стенли, врати се! Не остављај нас долеовде!"Али он је нестао. Нестао у шуми."Ја ћу ићи за њим", - рекла сам Бренд. "И онда ја кажем дедиКурт, шта је то. Можеш сам приписати назад шипке?""А ја треба да?" Зацвиле Марко. Мој брат је тако лењи!Рекао сам му да он то мора да уради. Онда сам налетео на пешачком стазом кроз шумуна страну пољопривредна куће.Моје срце лупа, када сам стигао до кукуруза поља. Баук у тамној одећиизгледало је зурио у мене. Када моје патике застучали на уском прљавом путу, ја сампредставио као синдром руке посегнути за мене, да ме зграби и превуците укукуруз.Али баук чува тишину, и даље гледајући кукурузными стабљике. Ониурадионе премештање и не дергайся, када сам проносился прошлост.Испред сам видео Стенли, пролази на свом малом поднесе. Ја искључен руке гласило надуста тако и зове га, али он је нестао унутра.Ја сам одлучио наћи деду Картице и реците му о пугале које сам видеосе креће по шуми.Врата штале су била отворена, и чинило ми се, да сам видео како неко хода окоунутар."Деда Курт?" Позвао сам, без даха. "Ти тамо?"Моје мокре косе разбацани по плечам, када сам вбежала у шталу. Стајао сам управоугаоник светлости, који је допру од отварања врата и гледао у таму."Деда Курт?" Позвао сам се, покушавајући да ухвати дах.Моје очи су се полако навикли на тусклому осветљење. Сам закорачио дубље у шталу."Деда Курт? Ти си овде?"
Чуо тихи скребущий звук далеко зидове, ја сам кренуо заИТ."Деда Курт— могу да разговарам са тобом? Ми заиста треба да разговарам са тобом!" Мој гласзвучало крошечно и застрашивати у великој мрачној штали. Моје патике прошаркали посуве сламе пол, када сам ишао на задњем делу куће.Ја сам се нагло окренула, чувши грохочущий звук.Светлост постаје све тамнија."Хеј! — повикао сам. Прекасно.Врата штале затворена."Хеј! Ко је тамо?" Ја сам викао у ошеломленном бесу. "Хеј, стани!"Ја оклизнуо на слами, када је почео да тетура до клизна врата. Сам паотешко пао, али брзо скочи на ноге.Ја метнулась до врата. Али ја неније довољно брзо.Када тешка врата уз звекет затворена, правоугаоник светла сузио,ужи.Врата залупила са заглушујућа звекет.Тама је пала око мене, закружила мене, поставио ме."Хеј— ме ослободити!" Ја сам вриштао. "Ослободити ме одавде!"Мој крик оборвался гушење всхлипом. Мој дах вырывалось бучним вздохами.Ја колотил у дрвени врата штале оба својим песницама. Онда сам грозничаво подметалмоје руке на врата, слепо траже резу, нешто за шта би се могло дернуть—било који начин да отвори врата.Кад нисам могао даништа не нађе, ја колотил у врата до тада, све док ме не разболите песнице.Онда сам се зауставио и направио корак назад.Смири се, Џоди, рекао сам себи. Смири се. Тија выберусь из штале.Тија ћу наћи излаз. Не изгледа као да си заглавио овде заувек.Ја сам покушала да сузбије панику. Ја затаила дах, чекајући, када је моје срце ће престати.
прекращаю трку. Онда сам полако выдыхаю. Полако-полако.Само сам почео да се осећа мало боље, када сам чуо скребущий звук.Сува шкргут. Звук крцкања ципела по слами."О". Ја сам оштро викати, затим подигао обе руке на лице и прислушалась.Огребати. Огребати. Огребати.Звук корака. Споро, сигурни кораци, као што су плућа по поду штале.Кораци приближавају на мене у мраку.11"Ко— ко је тамо?" Ја сам угушио назад, мој глас се претворио у пригушен шапат.Одговор није уследио.Огребати. Огребати. Огребати.Мека, груб кораци су се приближавали."Ко је тамо?" Оштро викао сам.Одговор није уследио.Ја сам зурио у таму. Нисам могао даништа не видим.Огребати. Огребати.Ко Год да је то био—или нешто друго, - стално приближава мене.Направио сам корак уназад. Затим још један.Ја сам покушао да вриште, али страх стисне ми се грло.Ја застрашивати ахнула, када попятилась назад, наткнувшись на нешто. У мом паници је освојио мененеколико секунди да схватим да је то само дрвене степенице. Степениште, које је водио на спратуна сеновал.Кораци су се приближавали. Ближе."Молим вас—" рекао сам тихо, у задавио глас. "Молим вас— не треба...Ближе. Ближе. Близу мене кроз густу таму.Сам скочио на ивице степеништа."Молим вас, оставите ме на миру!
Пре него што сам схватио шта да радим, ја сам већ подтягивался горе уз степенице.руке су ми се тресле, а ноге су тако, као да је свака од њих тежак хиљаду фунти.Али ја карабкался корак по корак до сеновалу, далеко одзастрашујуће, скребущие кораке на дну.Након достизања врха, ја сам распластался на поду сеновала. Борио сам покушао да слушају,чујем кораке на врху гласно куцања мог срца.Гледало да ли је за мене? Ово створење гналось за мном уз степенице?Држала сам дах. Ја сам слушао.Скребущиеся звуке. Меша кораке."Одлази!" Ја очајнички повикао. "Ко год да си је — одлази!"Али звуци наставио, суво и скрипучие. Као да је погодио сламаслама.Диже на колена, ја сам окренула на малом квадратном прозора на сеновале.Сунчева светлост продире у собу кроз прозор. Светло осветљава сено, разбросанное по поду.павле сија, као танке златне нити.Моје срце и даље лупало, када сам подползла до прозора.Да! Тешка конопац још увек био везан са стране. Конопац, коју смо са Маркомувек је навикао да падне на земљу.Ја могу да одем одавде! Радосно је рекла сам себи.Ја могу да зграби конопац и скок са сеновала. Ја могу да побегну!Ја нестрпљиво је искористила конопац са обе руке.Онда сам испружио главу кроз прозор и погледао доле, на земљу.И издао крик изненађење и ужас.12Гледајући доле, видео сам црну капу. Под њом црни капут.Страшило. Примостилось иза врата штале. Као да стоји на стражи.
Он задергал рукама и ногама на звук моје вриштање.И док сам, не верујући својим очима, погледао на њега, то је, ћопав, брз обилазити света шупана сламе ноге, руке раскинуты стране.Ја сам неколико пута трепну.Ми нешто померещилось?Моје руке су биле хладне и влажне. Ја чврсто стиснуте конопац. Узимајући дубоко удахнитепревођење дух, ја сам выпрыгнула из малог квадратног могуће подесити величину прозора.Тешка уже прелила преко предњи део штале.Доле, доле. Ја снажно ударио о земљу, приземлившись на ноге."Ох!" Ја викати, када конопац порезала ми руке.Ја га пусти и водио око штале.Желео сам да ухвати корак је страшило. Ја сам хтео да видим да ли је то заиста био страшило.страшило страшило, који може да трчи.Не обраћајући пажњу на свој страх, ја сам водио тако брзо као што је могао.Нема знакова његовог присуства са ове стране штале.Моје груди почела да боли. У храмовима треперило.Ја сам се окренуо углу, и упутио се ка задњем делу штале у потрази заубегающее страшило.И налетео право на Штап!"Хеј—" ми Смо обоје изненађен повика, суочени.Ја сам грозничаво высвободилась из његових канџи. Гледајући поред њега, видела сам, дастрашила нестао."Зашто је таква журба?" Захтевао одговор Стикс. "Ти си скоро преселио ме!"На њему су избледеле фармерке од денима, исећи на оба колена, и выцветшаяљубичаста мишићна кошуље, који је само подчеркивала, колико је био мршав. Његова црна коса билавезани позади у кратак реп.
"До—страшило!" Ја замуцкивали.И, онда—у том тренутку ја сам све схватио.У ово је тренутак сам разгадал сву тајну пугал.13Тога није билонисам био баук.То су били Лепи.У шуми код потока. А сада иза штале.Цлубхеад. Одиграва још један од својих презира трикова.И одједном сам био убеђен , да је баук некако су направљене од штаповасиноћ су дергались и натягивали своје улог.Стикам само волео да се превари"градска деца". Од тада, као што смо са Марком сумали, он јеон је играо над нама највише страшне, ружне подвала.Понекад Стикс могао да буде сладак момак. Али он је заиста сурова вена."Ја сам мислио да си риболов," неопрезно рекао је он."Па, ја не", - одбрусио сам. "Стикс, зашто си продолжаешь покушати да нас уплаше?""А?" Он претварао да не разуме о чему причам."Стикс, остави ме на миру", - промрмљао сам. "Знам да си био баук само дасада. Јаја нисам будала!""Страшило? Шта је баук?", упитао је он, невино гледа на мене широм отворених очијуизраз лица."Ти си био обучен као страшило", - оптужио да сам га. "Или си носио га са собомево, и извукао га на конопац, или нешто те врсте.""Ти си сасвим спятил", - љутито је одговорио Стикс. "Ти си био на сунцусувише дуго или нешто слично?""Стикс, одустај", — рекао сам. "Зашто то радиш? Зашто си продолжаешьпокушавате да заплаши Марка и мене? Оца ти си превише уплашен."
"Џоди, ти си чокнутая!" - узвикнуо је он. "Имам стварно нема времена да се облаченарядился само да забавити тебе и твог брата.""Стикс— ти не преварити мене," инсистирао сам. "Ти си...Ја сам се нагло зауставио , када је видео Штапићиизраз лица променио. "Тата!" - викао је он,изненада уплашио."Тата! Ви кажете, он је био уплашен?"Климнуо сам главом."Морам да га нађем!" - очајнички узвикнуо Стикс. "Он је— он је могао да урадинешто страшно!""Стикс, твоја шала је отишло предалеко!" Викао сам. "Само не то!"Али он је већ побегао на предњем делу штале, зовя својеотац, његов глас је био пирсинг и неистовым.Штапићи ненисам нашао његов отац пре ручка. Онда сам се и видела га следећи пут—непосредно пред вечеру. Он је држао у рукама своју велику књигу о суевериях, чврсто га стежеимао под руком."Џоди", - прошапта она, позивајући гест ме прићи ближе. Његово лице је било црвено.Његове тамне очи дао узбуђење."Здраво, Стенли, "несигурна" прошапута сам у одговор."Не кажем деди Курту о пугале", прошапта Стенли."А?" Захтев Стенли један ме је изненадило."Не кажем свом деди", - поновио Стенли. "То је само расстроит га. Мидонми не желимо да га заплаши, зар не?"Али, Стенли—" почео сам да протестују.Стенли стави прст на уснама."Не говори, Џоди. Твој деда нијеволим узнемирен. Јаја ћу се побринути о пугале. Имам књига." Он је покуцао на дугмевелика књига величине његов прст.Ја сам почео да причам Стенли, да страшило - то је само Штапове, играју окрутну шалу.
шала. Али бака Мириам позвао нас је на столу пре него што сам успео да изговори, иако је речвон.Стенли ставио на сто своју књигу о суевериях. Сваких неколико комада онузмите велику црну књигу и прочитате неколико пасуса.Он је преселио своје усне, док је читао. Али, ја сам седео на другом крају ходника.сто и столиценије раставио ни једне речи.Стикс смањио сам очи у свој тањир, и скоро није изговорио ни реч. Ја мислим да је онбио је веома збуњен оним што је његов отац прочитао књигу о суевериях утрпезаријски сто.Али деда Курт и бака Мириам нису урадилине приказује ни најмање изненађење.Они су забавно да причају са мном и Марк и предала нам још хране—као даони нису урадилиније ни приметио понашања Стенли.Заиста сам желео да вам кажем деди Курту о томе како Стикс је покушао да заплашиМарк и ја. Али сам одлучио да слушају Станлеи и не ремети свог деду.Осим тога, могао сам да се избори са Штаповима, ако бих морао. Он је мислио, да он је тако кул.Али ја нисам биоја ни капљица да га се не бојим.Стенли још увек прочитао, тараторя током читања, као бака Мириам.извуците посуду са вечере. Ми смо са Марком помогли. Затим смо заузели своја места, као штоБака Мириам је ставио на сто велики цхерри пие."Чудно", прошапутао ми Марко, буље у питу.Он је био у праву."Да ли деда Курт не воли пита од јабука?" Излетело сам.Бака Мириам простирала се насмешио ми се."Превише рано да се у овој години за јабуке",- промрмља она."Али да ли је код деде Курт нема алергије на трешњу?" Питао Марко.Бака Мириам почетка сече колач сребрном формочкой за пите."Свеобожава цхерри пие,"- рекла је она, фокусирајући се на његов рад. Онда она подиже своју
перевожу поглед на Стенли."Зар није тако, Стенли?"Стенли закикота над својом књигом."То је моје омиљено", - рекао је он. "БакаМириам увек дува моје омиљене јела."После вечере деда Курт још једном одбио да нам говори са Марк страшну причу.Ми смо седели око ватре, буље у потрескивающее жутим пламеном.Упркос чињеници да је било веома топло, вечерас ваздух је постао кул, прилично кулда изгради леп, подрумяненный ватру.Деда Курт је седео у својој столици за љуљање са стране поред камина. Старидрвена столица заскрипел, када је полако раскачивался напред-назад.Он је увек волео да гледам на ватру и говори нам једну од својих застрашујуће приче.Историји. Могли сте да видите пляшущие пламен отражающиеся у његовим плавим очима. И да гаглас звучао све тиши и тиши како је прича расла све страшније.Али вечерас он је слегао раменима, када сам замолио га да исприча причу. Он је тупо зурио увелика пуњена медвед на штанду уза зид. Онда је погледао крозсоба у хотелу "Стенли"."Желео бих да знам неке добре приче", - са уздахом одговорио је деда Курт. "АлиЈаони су потпуно завршени".Неко време касније смо са Марком поплелись на спрату, у наше спаваће собе."Шта јењегов проблем?"Шапнуо Марко, када смо порасли.Ја одмахну главом."Супериоран у односу на мене"."Он изгледа тако... другима", - рекао је Марко."Све је овде тако раде", - сложио сам се. "Осим Стикс. Он и даље покушава да заплашими, градска деца.""Хајде само проигнорируем га", - предложио Марко. "Хајде само притворимся, да не видимоон трчи свуда у свом дурацком оделу баук."Ја сам пристао. Затим сам пожелео лаку ноћ и отишао у своју собу.
"Не обраћају пажњу на баук", - помислила сам, проширење ћебад на кревету.Само игнорируй их.Ја'ја више нећу мислити о пугалах", - рекао је сам себи.Стикс може да иде попрыгать у поток.Пењање у кревет, ја натянула ћебе до браде. Ја сам лежао доле на леђа,зурио на пукотине у плафон, покушавајући да разумем, шта је ово слика.они су формиране. Тамо су три неуједначен пукотине. Одлучио сам да они изгледају као завртњи одмуња.Ако сам прищурился, онда је могао да их изгледају као старца са брадом.Ја иавнед. Чезнуо сам да спавам, али нисам могао дане могу да заспим.То је била само моја друга ноћ овде на фарми. Увек ми је потребно неко време, данавикнути да буду на новом месту и спава у другом кревету.Затворио сам очи. Кроз отворен прозор могао сам да чујем мирно мооо коровах од хлева.И ја сам могао да чујем шапат ветра, када је пробегал по високимкукуруза стабљика.Мој нос је био потпуно положио. Кладим се, ја храплю вечерас, помислила сам.То јест, ако сам икада могу да спавам!Ја сам покушао да рачунају овце. То није помогло.изгледа, то није успело, па сам покушао да израчунакраве. Велике, гломазне, поскакује, слуууууу-мычащие краве.Ја досчитал до сто дванаест , пре него што је одлучио да то нетакође, не ради.Окренуо сам се на раме. Затим, после неколико минута, ја сам покушао да окрене на другу страну.Ја сам ухватила себе на томе да мислим о мом најбољем пријатељу Шоне. Мислио сам, акоСеан добро провела време у логору.Мислио сам о неким другим својим пријатељима. Већина од њих су само тусовалисьоко овог лета сам скоро ништа није урадио.
Када сам погледао на сат, онда је са изненађењем видео да је скоро дванаест.Ја'ми треба да се спава", - рекао је сам себи. Сутра ја ћу бити сломљен, ако се немало сна.Ја сам слегла на леђа, поново натянув меко ћебе до браде. Ја сам затворенамоје очи и покушао да ништа не достави. Само празан, црно простор. Бесконачан, празанСвемир.Следеће што сам схватио, то је оно што сам чуо царапающие звуке.Прво сам нацртао на њих пажњу. Чинило ми се да завесе слам на отвореномпрозор.Треба да спавам, позвао сам себе. Треба да заспи.Царапанье постаје гласније. Ближе.Ја сам чуо скребущий звук.Због прозори?Ја сам отворио очи. Сенке заплясали на плафону. Схватила сам да је држиммој дах.Пажљиво слушам.Још један шкргут. Још царапанье. Суво царапанье.Ја сам чуо тихо стењање."А?" Уплашен уздах прекинуо са мојих усана.Ја подтянулась на узглавље кревета. Ја натянула ћебе до браде,чврсто сжимаем га са обе руке.Поново сам чуо сува шкргут. Чинило ми се да је то шмирглом.Одједном у соби је постало тамније.Видео сам, као нешто подтянулось до прозора. Тамна фигура. Загораживающаямесечина."Ко— ко је тамо?" Ја сам покушао да се пробије. Али, мој глас је звучао сдавленно
Вхиспер.Могао сам да видим неясную главу, црни у позадини љубичасте неба.Се појавио у прозору. Тамне рамена. За њима тамна груди. Црнапротив црног.Силент сенка проскользнувшей у моју собу."Н-помозите!" Још један сдавленный шапат.Моје срце је престала да куца. Нисам могао дане да дише. Није могао да дише.Он је склизнуо на симсу. Пада доле, он откинул завесеу моју собу.Његове шапе заскребли на голи доскам пода.Царапай, царапай, царапай.Он полако, стално близу мог кревета.Борио сам покушао да устане.Прекасно.Моје ноге уплетен у ћебе.Ја сам пала на под, снажно приземлившись на лактове.Ја сам подигао очи, да види, како се приближава.Сам отворио уста да вриште када се појавио из сенке.И онда сам га препознао. Сазнао његово лице."Деда Курт!" Ја сам викао. "Деда Курт— шта ти радиш овде? Заштоти попео на прозор?"Он то није урадионе одговарам. Његова хладна плаве очи зурио у мене одозго на доле. Све његово лицескривился ружне гримасе.А онда је занес треба мном обе руке.И видео сам, да он није имао руке.Од рукава његове јакне вири сноповима сламе.
Само слама."Деда— не!!" Ја схриекед.14"Деда— молим вас, не треба!" Ја схриекед, када га је предао мени своје синдром руке.Он оскалил зубе, као бесан пас, и издао је оштар, пугающее режање.Синдром руке да допре до мене.Деда Куртлице је исти. Лице које сам увек знао. Осимда је његов очи су биле тако хладно, тако хладно и мртви.Синдром руке додирнуо моје лице када сам устао на ноге. Направио сам коракотступаю, подижући руке, као штит."Деда— шта се десило? Шта се дешава?" Прошапта сам.У храмовима ме је ударио. Све моје тело тряслось.Његове хладне очи ужи од беса, када је поново стигао до мене."Неееет!" Ја испусти дуг крик ужаса. Онда сам се окренуо и, камен, дошао доврата.Његове ноге заскрипели по голому полу, када је, утицајем анд затетурао, кренуо према мени. Гледајућиклечећи доле, ја сам видела сламом, торчащую испод лисице притисак његових панталона.Његове ноге—они су, такође, били сламнатим."Деда Курт! Деда Курт! Шта се дешава?" То је заиста био мојглас, тако продорна и уплашен?Он је замахнуо руком. Слама оцарапала ми леђа, када је обасја преко мене.Ја сам је ухватио за врата ручка. Окренуо га. Отворио врата.И опет викати, суочени са баком Мириам."О, помозите! Молим вас, помозите! Бака Мириам — он јури за мном!" Ја сам плакала.Израз њеног лица нене меняйся. Она уставилась на мене у одговор.У слабом светлу коридора њено лице постало изразитим.
И видео сам да на њеним наочарима је боја.И њене очи. И уста. И велики округли нос.Све јој је лице било разрисовано."Ти си ненастоящий!" Ја сам плакао.А онда тама поставио мене , као деду Курт .упаковано сламе рукеоко мог лица.15Пробудио сам се, кашляя и задихан.Окружен мраком. Густа тама.Требало ми је неколико секунди да се схвати да самспавао сам са овом јастукапо мом лицу.Бацајући га у подножју кревета, ја приподнялся, дахћући. Моје лицебило је топло. Моја спаваћица намокла и заглави на леђима.Сам поглед на прозор, изненада изненађен, да самвидела сам тамну фигуру, карабкающуюся горев.Завесе нежно колыхались. Рано јутарње небо је и даље била сива. Ја сам чуопродоран крик петла.Сан. Све то је било застрашујуће ноћна мора.Узимајући дубоко удахните и полако выдохнув, ја сам испустио ноге на поду.Ја сам зурио у сивој јутарњој светлости, льющийся кроз прозор. Само сан, јауверавао себе. Смири Се, Џоди. То је био само сан.Чуо сам како неко хода на дну. Тетура, пришаокомода, ја извели неке свеже одећу— пар избледела тексас обрезанных панталоне,плава мајица без рукава.Имам слезились очи. Све је било као у магли. Имао сам веома јаке алергијејутрос.
Трљајући очи, ја дошао до прозора и погледао напоље. Црвена лоптасунце само выглянуло због ширењем јабуке. Богата јутарња роса урадилатрава у дворишту блиста, као што смарагда.Море зрна стабљике темнело за траву. Баук је стајаонагнуо над њима, раскинув руку, као да је поздрављајући јутро.Опет запјева пијетао."Да је глуп ноћна мора", - помислио сам. Ја се трже, као да покушавају да се тресе то јеиз моје меморије. Онда сам провела расческой по коси и пожурио доле, удоручак.Марко као пут ушао у кухињу кад сам ушао. Пронашли смо бакуМириам сама седела за столом. Од шоље чаја пре ње ишао парова, док је гледаоса прозора на јутарњем сунцу.Када смо ушли, она се окренула и насмејала нас."Добро јутро. Како спалось?"Ме тако и подмывало реци јој о мом страшном ноћну мору. Али уместо тога ја сам питао,"Где је деда Курт?" Ја сам зурио на празну столицу. Лист је лежала на столу.више лежи на столу."Сви су рано отишли", - рекла је бака Мириам.Она је устала, пришла шкафчикам и извели велику кутију кукуруза пахуљица.на столу. Она је гест позвала нас да заузму наше место."Диван дан", рекла је оназабавно."Нема палачинке?" Блуртед Марко.Бака Мириам је заустављен на пола пута кроз собу."Ја сам потпунозаборавили, као да их кува,"рекла је она, без повратка.Она је поставила две чиније и отишао до фрижидера, да се домогнуМлеко."Деца, да ли желите сок од поморанџе јутрос? Он је свеже".Бака Мириам је испоручио пакет са млеком поред моје чиније. Она се осмехну
ја. Њене очи иза наочара у квадратним оквиром остала досадна."Надам се да су двојицауживајте у ваше посете,"тихо, рекла је она."Ми смо били као, ако не и Штап", - ја блуртед.На њеном лицу се појавио изненађење."Штапићи?""Он је поново покушава да нас уплаше", - рекао сам.Бака Мириам цокнула језиком."Ти знаш Стики", - тихо одговори она.Она је са обе руке бацила плаву мане леђа своје црвена коса."Шта ви планирате двоједанас?"забава, упитала је. "Данас је дивно јутро за јахање. Пре него што сууехав јутрос, деда Курт рекао Стенли вози Бетси и Меги је на случај, акоти си хтео вожњу лицима.""Звучи смешно", - рекао сам јој. "Шта кажеш, Марко? Пре него што све постаје истинскивруће на улици?""Вероватно", - рекао је Марко."Ти два од њих је увек волео да вози дуж потока", рекла је бака Мириам,она је уклоњена кутију са кукурузными хлопьями.Ја сам зурио у њега кроз собу, зурио у њу црвена коврџаву косу, буцмасти руке,њен домаћи хаљина у цвет."Са вама је све у реду, бака Мирјам?" Питао сам. Речи само да је полетео измоја уста."Овде је све у реду?"Она то није урадилане одговарам. Уместо тога, она је пала на очи, избегавајући мој поглед. "Идисрећан ти пут,"тихо, рекла је она. "Не брини за мене".Деда Курт увек зове Бетси и Меги"стара сива кобила". Мислимјер обојица су били стари и оба седом. И они су били исти сварливымикао што је и могло да буде , када смо са Марком забрались за њим у седла и почели да се прилагоде ихиз штале.Они су идеални коњима за нас"градска деца". Једини пут када смо добили
вози на коњима смо провели лето на фарми. Тако да смо били не башнајвештији наездники у свету.Креце на ове две старе клячах је само у нашим брзином. И чак исти спордок смо се кретали, ја одмарао коленима у Бетсина странама и држао у седлурог због свега светог.Отишли смо на земљаном путу поред кукуруза поља у правцу шуме. Сунцемагловита жуто небо је још увек расте. Али ваздух је вруће и лепљива.Лети зујали око мене, када сам скочио на Бетси. Ја сам уклонити једну рукуса ту-ту седла , да смахнуть већу са Бетсивратио.Неколико пугал тако гледаш на нас, када смо са Марком прошло је прошлост. Њихове црнеочи су гледали на нас из-под њиховом широкополых капе.Ми смо са Марком неније рекао ни речи. Ми уздржан своје обећање неузгред, о пугалах.Узео сам поглед на шуму и бацио узде, што је навело Бетси почети са места.мало брже. Она је, наравно, игнорисала мене и наставила да стомп стазом брзиномњен спор, стабилан корак."Питам се да ови коњи и даље могу да иду на касу", - викну Марко. Он је биоу неколико корака иза мене на уском прљави тротоар."Хајде да пробамо!" Викао сам у одговору, чврсто хвата узде.Ја потонуо потпетице своје патике у Бетсистрану. "Напред, девојка— напред!" Ја сам плакала, шамарањеона је нежно узео за узде."Ууууу!" Ја застрашивати викати, када је стари коњ послушно прешла на рис. Јазаправо ненисам мислио да пристане да сарађује!"Добро! Кул!" Ја сам чула, као Марк повика иза мене.Њихова копита гласно цокали пут када два коња почели да покупи брзину .Брзина. Ја снажно подпрыгивал у седлу, чврсто држи за њега, губи равнотежу,
почињем да сумњам да ли је то тако вруће идеја.Ја ненисам имао прилику вскрикнуть, када тамна фигура промчалась попут.Све се догодило тако брзо.Бетси брзо скакала касу. Ја подпрыгивал у седлу, тако снажно подпрыгивал,моје ноге склизнули из узенгија.Тамна фигура појављује право пред нама.Бетси издао пронзительное, сцаред сен—и подржао даље уназад.Када сам почео да пада, ја сам одмах видио да выскочило на стазу.То је ухмыляющееся страшило.16Бетси је порастао са гласним ржанием.Моја рука протезао на поводьям, али су склизнули из моје руке.Небо је изгледало, прокатилось нада мном, онда отклонилось у страну.Ја сам пао доле назад, је летео из седла, са коња, моје ноге дивље дрыгалисьза вијори узенгија.Небо накренилось још више.Ја снажно ударио у леђа о земљу.Сећам се само шок од онога што је тако нагло зауставио, изненађење од тога коликоземља осетила колико је јак бол тако брзо пробио моје тело.Небо је јарко црвене боје. Горући скарлет. Као експлозија.А затим црвену боју замењен дубоко, бескрајно дубоким црним.* * *Ја сам чула тихи јаук још пре него што је отворио очи.Научио сам овај глас. Маркочији је то глас.Моје очи и даље је затворен, ја сам отворио уста да позове га. Моје усне шевельнулись, али
није звучало ни звука."Ооооо". Још један низак стењање од њега, недалеко од мене."Марк—?" Ја сам успео да исцеде из себе. Код мене је заболела леђа. Ацхед рамена. Моју глави пульсировало.Све ацхед."Мој зглоб— мислим да сам га разбио", рекао је Марк пирсинг и уплашени глас."И ти си пао?" Питао сам."Да. Такође сам пао", - рекао моанед.Ја сам отворио очи. Коначно. Ја сам отворио очи.И видео затянутое измаглице небо.Све је било као у магли. Све је било водене месту.Ја сам зурио у небо, покушавајући да се фокусира на њему поглед.И онда је видео прст пред небом. Рука је пала на мене.Костлявая рука, протянутая из тешког црног капута.Рука страшилы, схватила сам, беспомоћно буље у њу.Рука страшилы, опускающаяся да ме ухвати.17Нечија рука дохвати ме за раме.Превише напуганная, да вриште, превише ошеломленная, да се јасно мисли, пратила сам ту зарукав тамне капут—до рамена—до лица.Нејасна мрља. Све пугающее нејасна мрља.И овде је лице обрадовали."Стенли!" Ја сам викао.Он надвија над мене, његов црвене уши су запаљени, лице је било стресно од бриге. Оннежно ухватио за раме."Џоди— је с тобом све у реду?"Стенли— то си ти!" Радосно узвикнуо сам. Ја сам цела. "Мислим да је са мном све у реду. Ја не
знам. Сви боли.""Шта је несрећна пад", - тихо рекао је Стенли. "Ја сам био на терену. И ја сам то видео. Јавидео страшило...."Његов глас замро. Пратила сам ту за своју уплашени поглед испред мене намакадамски пут.Страшило лежао лицем надоле преко стазе."Видео сам како је он искочио", - рекао је Стенли са тремор, која сотрясла све његово тело.Тело."Мој зглоб..." Марко почела да кукам: у близини.Ја сам се окренуо, када је Стенли пожурио до њега. Марко седи на трави поредна страни стазе, држећи га за руку."Гледај, она почиње да набубри", - рекао је он.гроанед."Ооо, то је лоше. То је лоше", - рекао је Стенли, одмахујући главом."Можда је то само истезање лигамената", - предложио сам."Да", - брзо пристао Стенли. "Боље да вас одвести кући и ставитиприложи на њему лед. Можете да поново седне на Меги? Јакренућу иза тебе."Где је мој коњ?" Питао сам гледања стазу на обе стране. Ја сам се попеонетвердо се попне на ноге."Она је поскакала назад на сараю", - рекао је Стенли, указујући. "Брже, него што сам икадавидео, као она је отишла после много година!"Он је погледао на страшило и поново задрхта.Ја сам направио неколико корака, разминая руке и леђа."Ја сам у реду", - рекла сам му."Узми Марка са собом на коња. Ја ћу се вратити пешке".Стенли нестрпљиво пожурио да помогне Марку да се попне на ноге. Видео сам да је Стенлижелео убраться одавде— далеко од баук — што је брже могуће.Гледао сам како су отишли пут до куће. Стенли је седео
иза Марка у седлу држећи узде, држећи Меги на тихој, нежномтемпо. Марко држао је руку на груди и наслони леђима на Стенли.Поново сам извукао руке изнад главе, покушавајући да се ослободи од бола.моја леђа. Код мене боли глава. Али иначе нисамја не осећам лоше."Мислим, ја сам срећан," промрмља сам наглас.Дуго сам зурио на страшило, распростертое лицем на доле преко стазе.Ја сам опрезно пришао му је.Ја покед га у раме врхом патике.Слама под капут наборана.Ја ткнула у њега јачи, са снагом вдавив кроссовку у страшилото је средином.Ја не знамне знам шта сам очекивао. Мислио сам да ли ја, да страшиловиче? Покушати да вывернуться?Са злим крик ја сам шутнуо страшило. Снажно.Поново сам шутнуо ногом.Глава од джутового торби подпрыгнула на путу. Страшилострашно раскрашенгрин нене премештање.IT'то је само страшило", - рекао је сам себи, на крају пнув га ногом, зашто слама летеоизбаци напред од јакне.Само страшило, бачен на путу.Ми смо са Марком могли умрети, рекла сам себи.Мими смо имали среће да смо то урадили.Штапићи. То је требало да буде штапићи.Али зашто?То није билото није шала.Зашто Стикс покушао да нас повреди?18
Стенли и Стикс суне за вечеру. Деда Курт је рекао да им је потребно у градза припасами.Означавањезглоб је само растянуто. Бака Мириам приложила на њега пакет са ледом, итумор одмах спавао. Али Марко моанед и жалио. Он је биостварно могу имати од тога највише користи."Претпостављам да ћу морати да леже на каучу и гледају телевизор недељу или тако", - рекао је он.гроанед.Бака Мириам поднела сендвиче са шунком и кућну салату од купуса. Маркои ја прогутати наше вечере. Од свега тога узбуђења смо заиста гладни.Док смо јели, ја сам одлучио да кажем деди Курту све што је билосе дешава. Нисам могао даја више не могу ограничен.Рекао сам му о томе како Стикс изазвало баук да се креће ноћу. Икао што је покушао да нас уплаше, покушао да мисле, да је баук сууживо.Ја сам ухватио поглед страха у лице деда Куртњегове плаве очи. Али онда је трљаоњегови образи врба бела влакна, а на лицу се појавио одвојене израз."Стикс и његове мале шале, - рекао је он на крају и осмех расплылась преко његовог лица.Лице."Овај момак је дефинитивно воли своје шале"."Он не шали", - инсистирао сам. "Он је заиста покушава да нас уплаше, деда"."Нас могли убити јутрос!" Марко се придружио. Он је биомајонез размазался код њега по образу."Стикс - добар дечак", - рече бака Мириам. Она је такође смеши.Они су са дедом Куртом разменили ставове."Штап заправо не проузроковане би ти штете", - тихо је рекао деда Курт. "Он је само свиђада се мало забавимо са њим.""Одлично повеселились!" Саркастически промрмља сам, закатывая очи.
"Да. Сјајна забава", - простонал Марко. "Скоро сам сломио зглоб!"Деда Курт и бака Мириам само насмешио нам у одговору, њихова лицазамрзнут, као исцртане лица пугал.После ручка Марко флопнуо на кауч, где је планирао да проведе остатак дана.цео дан пялился у телевизор. Волео је да има изговор да не излазе на улицу.Чуо сам Стенликамион шетам са приступом на путу. Одлучио сам да одем пронађи Стиков и рећио томе, као што смо били сити га дурацкими триковима са баук.Ја нене мислим да су све његове шале су били весели. Ја сам заиста веровао да је он покушаонас уплаше или да нас боли— и ја сам хтео да сазнам зашто.Ја неу дворишту се не види ни Штап, ни Стенли. Тако сам кренуо крозпо трави је стигла до гост куће у којој су живели.То је био топао, леп дан. Небо је било јасно и блиставо. У ваздух је мирисаосвеже и слатко.Али нисам могао дане уживам у сунцу. Све што сам могао да мислим, то је да омогући палкамзнам, као што сам био љут.Ја сам покуцао на врата гост куће. Ја сам дубоко уздахну и отбросила косупо мојим раменима, слушајући садржану живота унутра.Покушао сам да смислим шта ћу да кажем Стиксу. Али сам био превише љут, даспланируй то. Моје срце заколотилось. Ја сам схватио да је тешко ја дишем.Поново сам покуцао на врата, овај пут јачи.Унутра није било никога.Узео сам поглед на поља кукуруза. Стабљике су стајали непомично, за њима гледалијош увек баук. Ни трага од штапова.Окренуо сам на сараю, кроз широку травњак од гост куће. Може бити"Стикс тамо", - помислио сам.Налетео сам на трчање на сараю. Две огромне вране скаче по земљи испред куће
из отворених врата штале. Они су веома лепршао крилима и успели да се живи извучемо из могначин."Хеј— Стикс?" Повика сам, без даха, када је ушао унутра.Одговор није уследио.У штали је било мрачно. Чекао сам до моје очи навикну.Сећајући свој последњи језиво посета у штали, ја сам нерадо иступио, мојпатике шаркают по слами на поду."Штап? Ти си овде?" Ја- позвао, пажљиво загледајући у дубоке сенке.Бочно од бала сламе стајала ржавая тюковальная машина.ауто, прислоненная на зид. Ја ненисам приметио раније."Изгледа као да га овде нема", - рекао је сам себи гласно.Сам прошао поред аутомобила. Видео сам нешто друго, што није приметио.раније није примећивао—гомила старих капут на поду штале. Празне јуте кесе су наслагани у близиниони су.Подигао сам један. На њему црном бојом је сликана суморно лице. Јабацио пакет назад у гомилу.То би требало да буде, Стенлиово залихе за пугал, схватио сам.Колико још пугал он је планирао да се изгради?Онда се нешто у углу ми је привукао пажњу. Брзо сам прошао крозслама. Онда сам савијен да размотре оно што је видео.Бакље. Најмање десетак бакљи, наслагане у углу, скривенихтама. Код њих сам приметио велику боцу керозин.Шта дођавола, они раде овде? Питао сам се.Изненада сам чуо скребущий звук. Видео сам као сенка клизи по нијансама тона.И ја сам схватио да је опет био већ не један.Ја сам скочио на ноге."Стикс!" Викао сам. "Ти ме је уплашило".
Његово лице је било пола скривена у мраку. Његова црна коса пада на чело.Он то није урадионе осмех. "Ја сам упозорио", - претећи, рекао је он.19Осећај као страх разбоји на моје грло; ја сам дошао иза угла и прошаоон је изашао на светлост од отварања врата."Ја сам— ја сам у потрази за вас, - промрмљао сам, оклевајући."Стикс, зашто ви покушавате да заплаши Марка и мене?"Ја сам упозорио," - рекао је он, смањујући његов глас шепота. "Ја сам те упозориоубраться одавде, да се врати кући.""Али зашто?" Питао сам. "У чему је твој проблем, Стикс? Шта смо урадили сати си? Зашто ви покушавате да нас уплаше?""Ја не ћу", - одговорио Стикс. Он нервозно погледао на вратима штале."Ха?" Ја уставилась на њега, његова уста."Ја не покушавам да вас уплаши. Истина", - он је инсистирао."Лажов", - љутито је промрмљао сам. "Ти си, мора да се, заиста мислите да сам идиот. Знам тебацио је страшило на нашу стазу јутрос. То је требало да буде ти си, Стикс.""Ја заиста не разумем о чему причаш", - хладно он је инсистирао. "АлиЈаупозоравам вас...Звук на вратима натерао га да се заустави.Обоје смо видели, као Стенли је ушао у шталу. Он затвори очи рукомкада очи навикли на мрак."Стикс— ти си овде?" позва он.Штапићицрте лица напряглись од изненадног страха. Он је тихо уздахну."Ја— ја треба да иде", - нагласио је шапнуо Стикс. Он се окренуо и почео датрчим трчање до Стенли."Тата, ја сам овде", - позвао је. "Трактор спреман?"Ја сам је гледао, као да су заједно пожурили из штале. Стикс нене осврћи се.Стајао сам у мраку, држећи очи са празног отварања врата, и тешко мислио."Знам да Стикс лагао ја", - помислио сам.
Ја знам да је он направио баук да се креће ноћу. Ја знам да је он обуче каострашило, да уплаши ме је у шуми и у штали. И ја знам да је он бацио јестрашило пред коњима јутрос.Ја знам да је онон покушава да заплаши Марка и мене.Али, доста ми, одлучио сам.Сада јевреме је свођења рачуна.Сада јевреме је да палочкам плаши се. Заиста плаши се.20"Ја не могу то да урадим!" запротестовал Марко."Наравно, можеш", - уверавао сам га. "То ће бити стварно кул"."Али ме опет боли зглоб", - заныл мој брат. "То је само почетак да боли. Јаможене користите ове "."Нема проблема", - рекао сам му. "Ви не морате да их користе".Почео је да протестује још мало. Али онда му је лице расплылось у осмеху,и његове очи радосно осветљен."То је некако кул идеја", - рекао је он, смејући се."Наравно, то је сјајна идеја", - сложио сам се. "Ја сам мислио о томе!"Ми смо стајали на вратима штале. Бела светлост од пуногизнад нас месец је сијало. Негде у близини ухали сове.Ноћ је кул и јасно. Трава блестела од изобиљу росе. Мекаветар направио дрвеће шептаться. Месечина била тако светла, да сам могао да видим свакивлат траве.Након што је деда Курт и бака Мириам су отишли на спавање, ја потащила Маркаиз куће. Ја сам вукао га кроз двориште да сараю."Сачекај овде", - рекао сам. Онда сам пожурио у шталу, да се оно што смопотребан.Ноћу у мрачној штали је било мало жутковато. Ја сам чуо тихи шелестящий звук
високо у стропилах.Вероватно, слепи миш.Моје патике натопљена од траве. Ја оклизнуо на сламу у шталиспрат.Слепи миш ниско пролетела преко главе. Ја сам чуо пронзительное твеет усплавари. Још слепи мишеви.Ја сам зграбио један од великих старих капут из гомиле. Онда сам подигао један одролл саргија лицем и накиньте њеном врху капут.Не обраћајући пажњу на трепещущие крила, кружащие напред и назад, напред и назад,пролазећи кроз шталу, ја сам пожурио напоље, Марку.И објаснио свој план, мој план да се освети Стицк.У ствари, то је веома једноставан план. Миодену Марка као страшило.Онћу стајати са другим пугалами на кукурузу.Јаја бих отишао у конак и узео Стикс. Ја бих рекао Стикс, да је нешто да видичудно у овој области. Јавытаскивал би штап на терену. Марко је почео да тетурау сусрет му—и Стикс би био толико љута да би стекла краву!Једноставан план. И добар.Стикс превише то заслужио.Ја натянула на Марка джутовый торбаглава. Црна, насликао очи пажљиво гледалипоново на мене. Ја повијен, узео шаку сламе и почео да га напунитипод торбом."Престаните да узнемиреност!" Рекла сам Бренд."Али слама свраб! ", узвикнуо је он."Ти си привыкнешь за то", - рекао сам му. Зграбио сам га за рамена. "Чекај мирно.Донне премештање.""Зашто ми слама?" зацвиле он.
"Марко, ти би требало да изгледа као и сви остали баук", - рекла сам му."У супротном Стикс неће одурачен".Ја набил саргија сламе. Онда сам подержал стари капут заОзнака коју треба да носе."Ја не могу то да урадим!" - причитал он. "Ја ћу свраб до смрти! Ја не могу да дишем!""Можете да дише мирно", - рекао сам му. Ја набил рукаве сламе.Ја сам преузео бригу о томе, да са лисице притисак висиле грудвице од сламе, покрива Маркањегове руке.Онда сам набил у јакну више сламе."Ти ћеш стајати мирно?" Љутито шапнуо сам. "То је веома тежак посао — тизнаш?"Он је тихо гунђали себи под нос, док сам наставио да ради."Само настави да размишљам, како то ће бити сјајно када Стикс те види и мислити'ти си страшило, који је заиста заживи," рекао сам.До моје руке заглави слама, цео предњи део мог хоодиес је заглављен сламеи фармерке. Ја кијање. Један пут. Два пута. Јаимам дефинитивно алергија на супстанцу.Али ја то нисам урадиопљување. Био сам толико узбуђен. Нисам могао да дочекам да када видим како Стикс уплашенЛице. Нисам могао дане могу дочекати да отплатити му за оно што је он покушао да се плаши нас целе недеље."Потребна ми је шешир", - рекао је Марко. Он је стајао непомично, бојећи се мицати под свим овимје сламка."Хммм". Ја чврсто мислио. У штали нема капе садруги прибор за пугал."Ми једноставно уклоните један са овог баук", - рекао сам Бренд.Ја сам кренуо назад да види на дело својих руку. Марко је изгледао прилично добро. Али он и даљебило је потребно више од сламе. Ја принялась за рад, набивая га, зашто је стари капут отечени."Сада не заборавите да стоји усправно и напрягись, истезање његовог руке", - говорим ја.проинструктированный."Да ли имам избора?" Марко жалио. "Ја— ја уопште не могу да промешајте!"
"Добро" - рекао сам. Ја сам исправи сламку, који је био код њега из рукава, затимповукли назад."Добро. Да ли сте спремни", - рекао сам му."Како изгледам?", упитао је он."Као мали страшило", - рекао сам му."Сувише сам мали?", одговорио је он."Не брини, Марко", - рекла сам, хватајући га за руку. "Ја ћу да те заменина колац!""А?"Ја сам се насмијао."Ухваћен", - промрмљао сам. "Шалим се". Ја сам почео да га води накукуруза поља."Мислиш, то ради?" Питао Марко, гази крут ногу. "Мислите да мистварно ћеш да заплаши мене?"Климнуо сам главом. Зло грин расползлась по мом лицу."Мислим да", - рекао сам свом брату."Мислим Стикс чека застрашујуће изненађење".Ја и не сумња, да смо сви су били такви!21Ја сам зграбио Марказагрлио га са обе руке и повела на кукурузным поља. Светаомесец заливала нас белом светлошћу. Високе кукуруза стабљика флуттеред на лак ветерке.Марко је тако да личи на страшило, да је постало страшно. Сноповима сламе прилиплина врату и манжетах капут. Велики стари капут висио слободноизнад његовог рамена и довела скоро до колена.Ми смо изашли на терен. Наше патике црунцхед по сувој земљи, када смопротиснулся кроз уски ред.Кукуруза стабљика је устао изнад наших глава. Поветарац приморани да их се нагне над нама,као да покушава да затвори нас у себи.Ја ахнула, чувши шуштање у земљи.
Кораци?Ми смо са Марком оба заледила. И био хеединг.Високе стабљике ниско савијен под налетима ветра. Они су објављена језиво шкрипазвук у њиховом покрету. Цобс зрелог кукуруза тешко под утицајем;.Кри-кри. Кри-кри.Стабљике раскачивались напред-назад.Онда опет смо чули шуштање. Меки звук чишћење.Сасвим близу."Ох. Празна!", прошапта Марко.Одједном сам схватила да је све још увек држите га за руку, чврсто га стеже.Ја сам га отпусти. И слушала."Чујеш то?" Прошапта сам Бренд. "То језвук чишћење?"Кри-кри. Кри-кри.Кукуруза стабљика склонялись над нама, колышась на ветру.Хрустнула грана. Тако близу да сам скоро није искочио из своје коже.Ја затаила дах. Моје срце лупа.Још један тихи шелестящий звук. Ја сам зурио у земљу, покушавајући пратитиовај звук."О".Велика сива веверица је водио по реду и нестао измеђустабљике.Ја расхохотался, углавном од олакшања."Само веверица" - рекао сам. "Ти сиверујете? Само веверица!"Марко дала дуг уздах олакшања од-под джутового торби."Џоди, можемоидем?"нестрпљиво захтевао је. "Ова ствар зудит као луди!"Он је подигао обе руке и покушао да расцарапать лице кроз пакет. Али ја
брзо спусти руке доле."Марк— стани. Ти си покваре сламе!""Али имам осећај да је моје лице пузи стотине инсеката!" - причитал он."А ја ништа не видим. Ти си довољно широко исећи рупе за очи"."Само хајде за мном", - промрмљао сам. "И престани да се жале. Хоћеш ли да се уплашиСтикс, донније јеси ли ти?"Марко то није урадиоја не одговарам. Али он ми је дозволио да га одведу га дубоко у кукурузног поља.Изненада на наш пут је пала црна сенка.Ја сам оштро гаспед, пре него што је схватила да је то била дуга сенка одстрашило."Здраво", - рекао сам, проширујући руку и тресе јој соломенную руку. "Можете да мипозајмим твој шешир?"Ја сам пружила руку и стянула браон широко обода шешир са главе од јута. Онда самспустио га на Маркаобукао саргија на главу и чврсто извукао га."Хеј!" Марко запротестовал."Ја не желим да она отпале" - рекао сам му."Ја никада не престају да свраб!" Зацвиле Марко. "Можете огребати мојназад? Молимо вас? Имам цела леђа свраб!"Ја сам неколико пута снажно потерла задњи део старог капута."Окрените круг", - наредио самон. Ја сам организовао му последњу проверу.Одличан. Он је био више личи на страшило, него сами баук."Устани овде", рекао сам му, доводећи на мале ливаде измеђудва броја зрна стабљике."Добро. Сада, када ви чујете да износим штапићи, ставитеиспружите руке напред. И нене шевельнуть ни један мускулом.""Знам, знам", - зарежао Марко. "Мислиш, ја не знам како да сестрашило? Само пожури—добро?""Добро" - рекао сам му. Окренуо сам се и брзо отишао у переходящему
редови кукуруза стабљика. Сува слама и оставља црунцхед под мојим патикама за трчање.Ја сам тешко дисао до тога времена, као гост стигао до куће. Улазбио мрак. Али наранџасто светли слабо сијала за опущенной завесу упрозор.Сам он остао на вратима и слушао. Унутра је било тихо.Као што сам хтео да Стицк изаћи једног— без оца?Ја нене желим да се плаши Стенли. Он је стварно сладак човек који биникада не мислим да треба да играју шале на мене и Марка. И ја сам знао, као уплашена иузнемирен, он је могао да расстроиться.Ја сам само хтео да уплаши Стикс. Учите му лекцију. Научи га да он мора дане треба да се меша у наш посао само зато што смо са Марком"градска деца".Ветар развевал моја коса. Чула сам како скрипят кукуруза стабљикаиза мене, у пољима.Ја задрхта.Узимајући дубоко удахните, ја сам подигао песнице да куцам на врата.Али звук иза мене ме је оштро преокрет."Хеј!" Ја сам угушио назад.Неко кретао по трави, пола трчање, пола камен.очи су пуне суза. Је било тешко да се било шта види.То је Марко?ДА. Сам научио широко обода шешир, гломазне тамном капуту, ниспадающее на раменима.његов колена.Шта он ради? Питао сам себе, гледајући га приближава.Зашто он узнемирава ме?Онто ће покварити цео виц!Долази ближе, он је подигао соломенную руку, као да је показујући на мене.
"Марк— шта се десило?" Позвао сам гласан шапат.У бекству он је наставио да замах своје руке сламе."Марк— врати се на терену!" Прошапта сам. "Ниси морао да ме пратитеја. Тити си све покваре! Марко, шта ти радиш овде?"Ја сам обе руке показао му, да се он вратио на поље кукуруза.Али он је игнорисао мене и наставио да се обрате, вукући за собом сламе у бекству."Марко, молим те, врати се! Врати се!" Ја молила.Али он је стајао испред мене и зграбио је за рамена.И док сам зурио у хладне, накрашенные црне очи— На њено разочарање , ја сам схватиошта то није билот Марк!22Ја викати и покушала да побегне.Али страшила чврсто држао за мене."Стикс— јеси ли то ти?" Вриштао сам дрхтавим гласом.Одговор није уследио.Ја уставилась у празне, насликао очи.И схватио, да иза њих није било људских очију.Синдром руке царапнули моје грло.Сам отворио уста да вриште.И врата гост кућа широм отворила."Штапићи—" ми успели да исцедезагушити.Стикс је изашао на малу трему."Шта је ђаво!— "узвикнуо је он.Он је скочио са трема и зграбио страшилу за рамена капут—ибацио га на земљу.Страшило ударилось о земљу, не издав ни звука. Она лежи, испружене на својојвратио се, глупо буље у нас.
"Ко— ко је то?" - Узвикнуо сам, трљање врат тамо где су синдром руке.га огребе напоље.Стикс савијен и трзај откинул саргија са главе баук.Под њим ништа. Ништа, осим сламе."То је— то је заиста страшило!" Ја повика у страху. "Али то је —било је!""Ја сам упозорио", - свечано Стикс, гледајући доле на обезглављена тамно створењецртање."Ја сам упозорио, Џоди."Хоћеш да кажеш да није био ти?" Питао сам. "То ти је покушао да заплаши Маркаа сам ја?"Стикс одмахну главом. Он је подигао своје тамне очи на мене."Папа је донеобаук за живот,"тихо рекао је он. "Прошле недеље. Пред твојим доласком. Он је користио својкњига. Он је изговорио неколико речи монотоно глас—и сви они су живели"."О, не", промрмља сам, доносећи руке на лице."Сви смо били тако уплашени", - наставио Стикс. "Посебно је твојбака и деда. Они молио папу продекламировать речи и врати баук на местоспава.""Да ли?" Питао сам."Да", - одговорио Стикс. "Он је поново уроните их у сан. Али прво, он је инсистирао да је вашбака и деда дају неке обећања. Морали су обећати није да се смеје над њимвише. И они су морали да обећају од сада учинити све што он жели."Стикс дубоко уздахну. Он је погледао у страну прозора гост куће."Зар ниси приметио како другачије ствари стоје на фарми? Зар ниси приметиоколико је уплашен твоји баба и деда?"Ја свечано је климнуо главом."Наравно, имам"."Они су покушали да папу срећан", - наставио Стикс. "Они су билираде све што је могуће да он не фрустриран и не злился. Ваш
бака припрема само своје омиљене јела. Твој деда је престао да говори узасисторије, јер папа неони су ми се не допадају."Ја одмахну главом."Они су толико плаше Стенли?""Они се плаше да је он поново прочита из књиге чаролија и да ће донетибаук врате у живот,"Рекао Стикс. Он је једва сглотнул. "Постоји само једанпроблем"промрмља он."Шта је то?" Питао сам."Па, ја сам још увек није рекао је папа. Али ..." Његов глас замро."Али, шта?" Нестрпљиво питао сам."Неки од пугал још живи", - одговорио Стикс. "Неки од њихтако и заспао поново."23Обоје смо кратко повика, када се улазна врата у кућу широм отворила.Запањен, ја сам одбија од отварања врата.Када су се врата отворила, на њу наиђе правоугаоник наранџасте светлости. Стенлиизашао на видело.Он је скочио на врата и погледао напоље. У његовим очима огледа изненађење, када суслетео на штап и на мене. Али онда он отвори очи широм, и издао сдавленный звук, када јеприметио обезглављена страшило на земљи."Н-не!" Промрмља Стенли. Он је указао дрхтавим прстом на страшило."То је— то иде! Страшила иде!""Не, тата!— "повика Стикс.Али Стенли нијене чујем га. Стенли већ заронио назад у кућу.Стикс кренуо за њим. Али на вратима се поново појавио Стенли. Када јеизлази на улицу, видео сам да он држи у руци велику књигу о суевериях."Баук иду!" Стенли викао. "Ја би требало да преузме на себе одговорност! Морам да
одговор за њих све сада!"Његове очи су дивље. Све његове лоше тело је дрхтао. Он је почео дау правцу кукуруза поља, потпуно луд. Стикс је покушао да га смири."Не, тата!" У очају узвикнуо Стикс, жури за њим. "Страшилабио уронен овде! Сам испустио га овде, тата! Он нене хода! Он није ишао!"Стенли је наставио да иде, правећи велике, брзе кораке. Он неизгледа, ја не чујемШтапићи."Ја би требало да преузме на себе одговорност сада!" Рекао Је Стенли. "Ја би требало да буде лидер. Ја ћуврати остатак живота и узми све под своју контролу."Он се окренуо и погледао у Стикс, који је био у журби да ухвати корак га."Бежи!" Повикао Стенли. "Не улази, док нисам прочитао књигу чаролија! Тада ћете моћи дапратите!""Тата— молим вас, слушајте ме!" Стикс је плакао. "Све баук спавају!Донне пробуди их!"Коначно Стенли застао на пар метара од ивице кукурузног поља.окренула на Стиксу и изучающе погледала му је у лице."Ти си сигуран? Јеси ли сигуран да они нису отишлииспод моје контроле? Тијеси ли сигуран, да они не иду пешице?Стикс је климнуо главом."Да. Сигурна сам да, тата. Заиста сам сигурна".Стенлина његовом лицу огледа конфузија. Он је наставио да пажљиво гледа на Стикс, као да неверујући му."Ја не би требало да читају чаролија?" Питао Стенли, оборио збуњујуће, гадржећи очи са колышущихся зрна стабљике."Ја не би требало да преузме одговорност?""Не, тата", - тихо је одговорио Стикс. "Све баук даље. Можете ставитиуклоните књигу. Баук не мрдај."Стенли уздахнуо са олакшањем. Он је одложила књигу у страну."Ни један одсу они?"опрезно упита он."Ни један од њих", - одговорио умирујуће Стикс.И тотада је Марк — у пуном костиму баук - одлучио да дође
тетура, идем са поља кукуруза.24"Где си био?" Звао Марко.Стенлиочи су му проширена, и он је отворио уста у пронзительном крикуужас."Тата, молим те!" Стикс супплицатед.Прекасно.Стенли прекинуо са места, иде ка кукурузным поља, високо подигавши велику књигу управо пред њим."Баук иду! Они иду!" - викао је он.Марко уткнулся лицем у джутовый торбу."Сви смо забрљао?" повика он. "То јешала је готова? Дашта се дешава?"Времена да одговори му није било.Стикс окренуо према мени, његово лице искривљених од страха."Морамо да се заустави тату!"он је почео да плаче. Он је побегао у колышущимся кукурузным стеблям.Стенли је већ нестао између високих редова кукуруза.Моја алергија је била заиста јака. Ја сам све време терла очи, покушавајући да чистити их.Али када сам пратио Стиками, све око претворио у светлуцаво нејасна мрља сиве и црне."Ох!" Ја викати, када оступилась у меком јаме и пала.Марко, шедший право за мном, нешто није летео на мене.Он је савијен и ми је помогао да се попне. Ја снажно слетео на оба колена,и они пульсировали од бола."На који начин су отишли?" Питао сам, без даха, загледајући у мрак, њишередове скрипящих зрна стабљике."Ја— ја не знам!" Марко замуцкивали. "Шта се дешава, Џоди? Реци ми!""Не сада!" Рекао сам му. "Морамо да се заустави Стенли. Ми треба да—"Стенлиглас висок и анксиозности, зачу се однекуд у близини. Марко
и ја сам оба друго, слушајући чудно речима, које он понавља."Он чита нешто из те чудне књиге?" Питао Марко.Не одговорите, ја сам кренуо на другу страну Стенлињегов глас. То је лакоследе за њим. Он је поновио чудне речи у сву снагу својих плућа.Где је Стикс? Било ми је занимљиво.Зашто незар он није био у стању да заустави свог оца?Ја очајнички продирался кроз високе стабљике. Ја сам прешао на слепо, моје очито је, подизања стабљике са пута са обе руке.На малом пропланку нашао сам Станлеи и Стикс. Они су стајали предо два чучелах на шестах.Стенли држао књигу изблиза у лице и почео да чита монотоно глас, креће прстнад речима.Стикс замрзла са безизражајног лица, израз хладно ужаса.Да ли речи песме некако замрзла га тамо то је тако?Баук непомично стајали на својим шестах, вытаращив насликао очибеживотно выглядывающие из испод својих широких црних шешира.Ми смо са Марком изашли на ливаде управо у тренутку када је Стенли завршио своје певање. Онзалупио велику књигу, и убацио га у миша."Они сада ће ићи!" Узбуђено узвикнуо Стенли. "Они ћеоживи поново!"Стикс изненада се чинило да је дошао у живот. Он је неколико пута трепну ион је снажно потресла главу, као да покушава да разјасни јој.Сви смо зурио на два баук.Они су гледали на нас као одговор, беживотна, непокретна.Облаци уплыли од месеца. Сенка над кукурузными пољаваљани у страну.
Ја уставилась на језиво, бледа светлост.Тешка тишина је пао на нас. Једини звуцима које сам могао да чујем суСтенлиплитко дисање, тензије уздаси, када је чекао, када га чини ради, зага баук оживали.Ја не знамне знам колико смо тако стајали, нико од нас не твитцхед ни један мускулом,посматрам за пугалами. Посматрали. Посматрали."То није успело", - коначно простонал Стенли. Његов глас звучао је тужно и ниске."Ја сам урадио нешто није у реду. Спелл — то није успело."На Палочках се појавио осмех'лице. Он је пажљиво погледао у мене. "То није успело!" Лепирадосно узвикнуо је.А онда сам чуо шкргут суве сламе.Видео сам баукрамена почињу да подергиваться. Видео сам како озари њихове очи ињихове главе се сагне напред.Царапай, царапай, царапай.Сува слама гласно захрустела , када су оба слезли са својим шестов иони тихо пао на земљу.25"Иди предупреди својих бака и деда!" Повика Стикс. "Пре! Иди и реци им шта је урадио мој татаурадио!"Марк и ја сам оклевао. Ми зурио на баук, док су растягивали својеобхватили себе руке и окренули главе джутовыми џаковима, као буђење после дугог сна."Џоди— погледај!" Марко сдавленно шапнуо. Он је указао напоља.Ја ахнула од ужаса, кад је видела, на шта је зурио Марко.По целом терену су, вијуга, баук у тамној одећи,спуштају из својих шестов.
Било Их је више од десетак, они тихо оживали."Рун!" Стикс је викао. "Иди! Реци своје бабе и деде!"Стенли је потпуно непомично, стеже књигу са обе руке. Он је зурио узапањен, качающий главом, наслаждающийся својим тријумфа.Штапићилица искривљених од страха. Он је снажно гурнуо ме је у рамена."Рун!"Баук мотали главама напред-назад, повлачењем својесиндром загрљај. Сува шуштање сламе испунила ноћни ваздух.Ја сам приморан да се повуче од њих поглед. Ми смо са Марком се окренула и почела дапробегая по кукурузному поље. Ми смо са обе руке отодвигали високе стабљике, кадами смо побегли. Ми смо ниско пригнули главе, побегли у испуганном тишини.Трчали смо по трави поред гост куће. Поред тамног, тихи штале.Испред нејасно вырисовывался пољопривреда дом. Прозори су тамне. Димфењер на трему отбрасывал круг жуте светлости на леђа трем."Хеј!" Викну Марко, указујући.Деда Курт и бака Мириам, мора да су чули наши крици још укукуруза поља. Они су чекали су нас у дворишту.Они су изгледали крхка и напуганными. Бака Мириам извели фланелскуогртач преко ноћи кошуље. Њена кратка црвена коса су повязаны марамом.Деда Курт извучен комбинезон преко пиџаме. Он је савијентешко ослањајући се на штап, он је потресла главу, када смо се са Марком да води до њега."Баук!—" Узвикнуо сам, без даха."Они долазе!" Марко викао. "Стенли, он—""Ти си расстроил Стенли?" Питао деда Курт, његове очи проширена од страха."Ко расстроил Стенли? Он је обећао да ће нам, да више тако неће учинити! Он је обећао да ће— ако ми га не расстроили."
"То је био несрећан случај!" Рекао сам му. "Ми не желимо да. Истина!""Ми смо много радили да би Стенли срећан", - рекла је бака Мириамтужно. Она прикусила доњу усну."Дакле, тешко...""Нисам мислио да ће то учинити", - рекао је деда Курт, држећи очи са зрна поља. "Ја саммислио ми га је убедио да је превише опасно.""Зашто си тако обучен?" Питао марка бака Мириам.Ја сам био толико уплашен и узнемирен, да је потпуно заборавио да је Марко биојош увек обучен као страшило."Марко, ти си тако обучен, да уплаши Стенли?" Бака Мириамзахтевао."Не!" - викао Марко. "То је требало да буде шала! Само шала!""Ми смо покушали да заплаши Стиков", - рекао сам им. "Али, када је Стенли видео Марка,он је...Мој глас је отишао тихо, када сам видела тамне фигуре излазе из кукуруза поља.У сребрној месечини видео сам Станлеи и Стикс. Они су побегли из све снаге,савијање напред у бекству. Стенли држи књигу пред собом. Његове ципелеоклизнуо и заскользил на мокру траву.За њима су ишли баук. Они су се кретали неспретно,утицајем анд затетурао, тихо делиријуму напред.Њихов синдром руке су протезао право напред, као да су желели да зграби Стенлии штапићи. Њихове округле црне очи тупо сијала на месечини.Тетура, гимнастика, пада, они су пратили Станлеи и Стикс. Десетакскрюченные фигуре у црно-капути и капе. Остављајући комаде сламе када су вытаскивалисами напред.Бака Мириам зграбио ме за руку и престрављен стисне га. Њена рука је билахладан као лед.
Гледали смо како Стенли пао, а затим тешко је порастао на ноге. Штап му је помогао да се попнеми смо се попели, и они су заједно у страху наставио да трчи према нама.Тихе баук пошатнулись и пришао ближе. Ближе."Помозите нам да— молим вас!" Стенли позвао нас."Шта можемо учинити?" Ја сам чуо, као што је деда Курт тужно промрмља.26Ми вчетвером прижались једни према другима, у беспомоћно престрављена гледајући какострашилы кренуо на пут, следила Станлеи и Стикс по поплављено месечином травњаку.Бака Мириам ме држи за руку. Деда Курт тешко оперся,стеже оловку своје штапове."Они не поштују мене!" Стенли викао, дахћући. Он је зауставио прео нама, држе књигу у једној руци.Његове груди хеавед горе и пао док је покушавао да дођем до даха.Упркос ноћни кул, по његовом чело струился зној."Они неће да ме слуша! Они морају да се повинују ме! Тако је речено у књизи!" Стенли- викао је он, очајнички маше књигом у ваздуху.Стикс је зауставио поред оца. Он је окренуо поглед на баукмеч."Шта ћеш да радиш?" - упитао је свог оца. "Ти мора да урадинешто!""Они су живи!" Стенли взвизгнул. "Жив!""Што се наводи у књизи?" Питао деда Курт."Они су живи! Они су сви живи!" Поновио Стенли, његове очи су дивље одтрема."Стенли— слушај ме!" Повика деда Курт. Он је зграбио за Станлеирасправила рамена и развила га лицем к себи."Стенли— што се наводи у књизишта да радим? Како вам успева да их контролише?"
"Ливе", - промрмља Стенли, закатив очи. "Они су све живе"."Стенли— што је речено да урадите у књизи?" Једног дана деда Курт захтевао одговорпоново."Ја— ја не знам", - рекао је Стенли.Ми се окренула назад на пугалам. Они су се приближавали. Рассредоточивались.Выстроившись у реду, они утицајем анд затетурао, кренули на нас. Њихове руке су испружене напредпрети, као да је спреман да нас зграби.Грудвице од сламе је испао из својих рукава. Слама сипа из својих капута.Али они су наставили да дођу код нас. Ближе. Ближе.Офарбане црним очима гледао право пред себе. Они жестоко гледали на нас са својимружно, накрашенные уста."Чекај!" Повика Стенли, високо подижући књигу над главом. "Заповедамти мора да се заустави!"Баук полако, стално преселио напред."Стани!" Стенли взвизгнул високе, уплашени глас. "Вратио сам те у живот!Ти си мој! Мој! Ти ја заповедам! Заповедам ти да се заустави!"Празне очи гледали директно на нас. Руке напета протезао напред. Лицебаук подтянулись ближе. Ближе."Престаните! Рекао сам, престани!" Взвизгнул Стенли.Марко придвинулся ме ближе. Иза његове маске од јута сам могао да видим његове очи.Уплашени очи.Игнорисање Стенличувши уплашени молбе, баук потащились траг.ближе. Ближе.А онда сам направио нешто што је променило цео вечери.Ја кијање.27
Марко је био толико запањен мој изненадни из свег чихом, да кратко и плакалаотпрыгнул од мене.На моје запрепашћење, све баук престао да се креће напред—итакође отпрыгнул назад."Вау!" Узвикнуо сам. "Шта се овде дешава?"Изгледало је да се све баук устремили своје очи нацртане на Марка."Марк— брзо— подигни десну руку!" Ја сам викао.Марко пажљиво ме је погледао кроз джутовую торбу. Ја сам видела конфузија у његовим очима.Али он је послушно подигао десну руку високо изнад главе.И све баук подигли своје десне руке!"Марк— они имитирају теби!" - узвикнуо је бака Мириам.Марко је подигао обе руке у ваздух.Баук опет поновили пример. Ја сам чуо гребање сламе, када су покупилиобе руке.Марко нагнут главу лево. Баук наклонили главу лево.Марко је пао на колена. Баук удавио у својој сламу, слуге мојеБратто је сваки покрет."Они су— они мисле да си један од њих," шапнуо деда Курт."Они мисле да си њихов вођа!" Стенли повика, гледајући широко отворених очију набаук повалились на земљу."Али како ми да их натера да се врате у своја места?" Питао Маркоузбуђено."Како ми да их поново да се претвори у баук?""Тата— пронађите праву песму!" Повика Стикс. "Пронађи праве речи! Направитеони су поново спавају!"Стенли изгребан своје кратке тамне косе."Ја — ја сам превише уплашена!" - признао је оннажалост.
А онда ми је на памет идеја потекла."Марко—" прошапта ја савијање да му се ближи. "Скини главу."А?" Он је пажљиво погледао ме је кроз мешковинную маску."Скини главу баук", - покушавајући да убеди ја га и даље шапуће."Али зашто?" Питао Марко. Он је замахнуо рукама у ваздуху. Онајбаук послушно замахали у ваздуху сламнатим рукама.Све је зурио у мене, гори од нестрпљења да чује моје објашњење."Ако си оторвешь главу свом пугалу," рекао сам Марку, " онда су оторвутњихове главе. И они'лл die."Марко оклевао."А? Ти си тако мислиш?""Вреди покушати", - инсистирао деда Курт."Хајде, Марко. Брже!" Повикао Стикс.Марко тренутак оклевао. Затим иступио напред, само неколико центиметара одбаук у мрачној вуне."Брже!" Стикс је возио га.Марко обе руке искористила предност джутового торби."Веома се надам да је торади"промрмља он. Затим је снажно грчу пакет и стянул га.28Баук је престао да се креће. Они су стајали непомично, као статуа, и гледалиМарко сдергивает са свог баук главу.Марко зурио у њих, држећи джутовую торбу у рукама. Гамокре косе прилипли на чело. Са њега капал зној.Страшилы још тренутак оклевао.Дуго, тихи тренутак.Држала сам дах. Моје срце лупа.Затим сам издао радостан крик , када је све баук допре до нас са својим сламе
руке—и поцепао им главе!Тамне капе и главе из јута тихо је пала на траву.Нико од нас није прешао. Ми смо чекали, када ће пасти баук.Чекајући обезглавленные баук пасти.Али они нису урадилине спускайся доле.Уместо тога, они извукао руке и чопорно, претећи кренуо напред."Они су— они иду за нама!" Стенли повика високе, дрхтавим гласом."Марко, учини нешто!" Повика, ја гура напред. "Правна их устанена једној нози или скок горе и доле. Да их заустави!"Обезглавленные личности увукла на нас, да се протежу своје руке.Марко закорачио напред. Он је подигао обе руке изнад главе.Баук нису радилине престају, не копируй га."Хеј, руке горе!" Марко очајнички повикао. Он замахал руке изнад главе.његова глава.Баук преселио напред, тихо, стално."Они неће урадити!" Урликали Марко. "Они не јури ме!""Ти више не личи на страшило", - додала је бака Мириам. "Онидонне мислим да си њихов вођа.Они су, слепо тетура. Ближе.Они су формирали око нас чврсто круг.Страшило потерлось сламе руци о мој образ.Ја сам издао уплашени крик."Нееееет!"То тянулось на моје грло; сува слама царапала мене, царапала лице,скребется, скребется.Обезглавленные баук опколили Марка. Он борио и пинался. Алиони давио га, држећи на земљи.
Моји баба и деда беспомоћно повика, када фигура у тамним кабанице опколили их.они су. Стенли тихо уздахну."Стикс— помози ми!" Ја повика, када синдром руке обвились око мог врата."Штапићи? Штапићи?"Ја сам грозничаво погледао око на обе стране."Стикс? Помози ми! Молимо вас! Где си?"Онда сам, на свој ужас, схватио да Стикс нестао.29"Штап?" Ја објављује последњи пригушен крик.Синдром руке затворено на мом грлу. Страшило перекатилось кроз мене.Моје лице је прижато на суву сламу на његове груди.Ја сам покушао да высвободиться. Али она чува, окружују ме, душило.Слама је мирисао кисело. Гнилая. Мене затошнило. Талас мучнине мммја."Пусти! Опрости!" Ја сам чуо, као Стенли моли.Страшила био је изненађујуће јак. Он склопљене мене рукечврсто држећи ме за одвратно сламу.Ја сам предузео последњи покушај да се ослободи. Борећи се боре, ја сам подигаомоја глава.И видела две ватрене лопте. Наранџаста трака светлости.Подплывает све ближе.И у наранџастом светлу сам видео Штапићи'лице, снажан и одлучан.Ја још једном снажно грчу. И немо се назад."Проклетство!" - викао сам.Он је носио два гори бакљу. Како сам схватио, бакље из штале."Ја сам приберегал то за сваки случај!" Позвао Стикс.
Баук је изгледало, осетили опасност.Пустили су нас и покушали да отползти у страну.Али Стикс кретали брзо.Он размахивал две бакље, машући њима, као и бејзбол палицама.На ватру страшило. Затим још један.Стикс је направио још један широк замах.Ватра потрескивал, стоји наранџастом траком усред мрака.Сува слама избио. Стари капут пале брзо.Баук корчились, када светао пламен играш над њима.Они су пали навзничь на земљу. Пале. Пале тако сјајно, тако тихо,тако брзо.Ја сам је направио корак назад, буље у њега са ужасом и дивљењем.Деда Курт обнимал баку Мириам. Они наклонились ближезаједно, њихова лица одражавају светлуцав пламен.Стенли је стајао тешко, широко откривајући очи. Он је чврсто прижимал књигу на груди.груди. Он је нешто промрмљао себи под нос, али нисам могаоније раставио речи.Ми смо са Марком стајали поред Штапа, који се држао по факелу у свакој руци и гледаоса прищуренными очима гледао како гори баук.Кроз неколико секунди на земљи није остало ништа, осим гомиле мрака пепела."Све је готово," тихо и са захвалношћу рече бака Мириам."Никада више", - чуо сам мрмљање Стенли.Следећег дана, у кући је било мирно.Марко је био на веранди са мрежицом, лежи у лежаљци и прочитао гомилустрипове. Деда Курт и бака Мириам бавили својимпоподневни сан.Стикс је отишао у град да покупи пошту.
Стенли је седео за кухињским столом и читао књигу о суевериях. Његов прсткрећући се по страни, он је тихим гласом промрмљао ове речи наглас."Никада више", - поновио је током ручка. "Ја сам научио своју лекцију овај рачункњига. Јаникада више нећу покушати да оживи неки баук. Нећу ни да читадео о пугалах!"Сви смо били драго да то чујем.И ево сада, у овај спор, миран подне, Стенли тихо седео за столомчитам неку поглавље из велике књиге.И ја сам седео један на каучу у дневној соби, слушајући Стенли.нежанмумла са кухињом, размишљања о јучерашњем вечери.Било је лепо провести миран дан, да буде у самоћи и размислите о томе шта се десило.десило.Сасвим је један...Једини у соби...Једини који је чуо Стенли.он је тихо промрмља, читајући књигу.Једини који је видео, као џиновско страшило мрког медведа моргало очима.Једини који је видео, као медвед облизывал усне, сишао са своје платформе, зарежао и лапалсецирање ваздух својим огромним канџама.Једини који је чуо румблинг у његовом стомаку, када је зурио у мене одозго на доле.Једини који је видео голодное израз на њушци, када је волшебно појавио изњегова дуга је хибернација."Стенли?" Позвао сам танким, високим голоском. "Стенли? Шта поглавље си прочитаопрочитао било шта?"Скенирање, обликовање ипровера немртвих.ИДИ ЈЕДИ ЦРВЕ!
Најежио - 21Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Пре него што су црви постали подлыми, пре него што су выползли, да се освети,Тод Барстоу лепо провео са њима време.Тод је био прикупљање црва. Он је изградио фарму за узгој црва у свом подруму.Он је студирао их. Он је играо са њима. Он је провео са њима експерименти.Понекад је свуда носио са собом.Понекад је пугал их људи. Посебно своју сестру Регину.Волео је да се маше дугим љубичастим косом пре Реджинойњегово лице.Понекад је опускал их јој на леђа или у њену дугу смеђу косу.Уживао да мучи Регинуи најбољи пријатељ превише. Њено име Бет Бејкер, иона је увек издавала висок, писклявый цри сваки пут када Тод удивлял њенвелики, клизав црв."Ти си потпуно одвратан, Тод!" Бет визжала.То је увек правимо Сух веома срећан.ТодНајбољи пријатељ Сух, Дени Флечер, заиста не разумем зашто Тод је био такотако је постао заинтересован за црвима. Али Данни је знао како забавно је играти у цхервиацхки.задивити људе и натера их да виче. Дакле, он је провео много времена са Тоддом.Заправо, они су скоро увек били заједно. Чак су седелизаједно у "Мис Грант"у учионици, где су много шептались, планирање, шта да радимследећи са Тоддомто црви.Тод нијеније изгледао озорным. Заправо, он обично је веома озбиљанизраз његовог лица. Код њега су тамно смеђе очи под кратким таласастим смеђе косе.Нико никада није га видео косе. Они су увек били покривени сребрно-црне налетчиками
кепку носио је и дању и ноћу.Био је висок и мршав. Његова мајка говорила, да је он био мршав као црв. Тодникада нисам мислио да је то смешно. Он је озбиљно третира червям.Дени више личио на џокера. Он је округли пухлое лице под кудрявымицрвена коса и заиста глупо осмех. Његов округли плаве очи увек загорались, када Тодхтео да скочиш великом мокром црв на ништа не подозревающую жртву.Сваки пут када Тодду успео да натера некога да вскрикнуть од изненађења, Даннизапрокидывал главу, издао продорна радостан крик и снажно шлепал Сух попре њеном, пегавог руке. Онда су заједно скуеалед одсе смеју, вози по полу и уживају у своју победу.Они су се одлично провели време са црвима.Али сваки пут, када неко питао Сух, зашто он их, колекционар и зашто је он биотако сам заинтересован за њих, Тодизраз његовог лица постао озбиљан, и он је говорио,"Јер ја желим да постане научник, када порастем"."Колико имаш црва?" - упитао га је неко."Није довољно", - рекао је он.Он је увек научио више. Тражио шампиона. Они су му се допаодуго, љубичаста и неки дебео.И мека. Мека је веома важно.У недељу увече је падала киша. Земља је још увек мокар када Тод и Регина ходиоу школу у понедељак ујутро. Тод је знао да су сви црви ускоро ће се појавитиза ваздух.Он је нашао Дени код фонтанчика са водом у близини њихове класе. Од Данни јепрст пресованог на нос фонтана, и када су деца пролазили, он је направиопобрызгайте на њих водом.Тод надвинул на чело своје кепку "Рейдерс" и нагнуо ближе
Дени."Да се поново састати у другом базом на игралишту", - прошапта он. "Какочим прозвенит позив на ручак."Дени је климнуо главом. Он нене морате да се питају зашто. Он је знао да је омиљени Тодместо за ископавања свеже црва био голи комад земље за другом базом надијамант за софтбол.Земља је била тамо меке и сочне. И после добре кише двојица дечакамогао загрести десет-петнаест црва, чак и не покушавају.Тод је држао у свом ормарићу врт лопатице, као и мали метал геар ведеркоса поклопцем. Он је увек био спреман да прикупи црва, када за то дође време.У то јутро у класи сви су говорили о великом научном сајму, даће се одржати у теретани у суботу. Нека деца су већ завршили своје пројекте.Деби Брюстер се хвалила да ће освојити новирачунар, главну награду, за рачун производње електричне енергије. Неко је тада узвикнуо,"Иди полетай назмај лети!"и све сницкеред. Цео разред је уморан од сталних примедби Деби.хвалисање.Тодпројекат је био скоро завршен. У њему је, наравно, да су били црви.То је кућа црва. Мала кућа Сухотац му је помогао да граде,величине долл. Једна страна је срезана и накрыта од стакластакло, тако да можете видети. Кућа је била пуна прљавштине. И могли сте да видите свео червях—цела породица црва, переползающих из собе у собу.Денипројекат је заиста досадно. Он гради соларни систем одбалони.Он је желео да подели са Тоддомњегов пројекат и раде над њим заједно. Али Тоддане дозвољавају му. "Ја не желим да деле рачунара", - рекао је Тод."Али помогао сам ти да копају црве!" Запротестовал Дени."Ја сам откопал већина од њих", - рекао је Тод.
И ево Тод натерао Дени раде свој пројекат. Дени надувал разнобојне лопте за свепланете и приклеил их на велики црни лист папира .оуктэг.Веома досадно."Зашто си тако сигуран да победите главну награду?" Питао ДанниТод, када је био у журби да ухвати корак на игралишту у време ручка."Проверио сам и друге пројекте", - рекао је Тод. "Мој пројекат - јединиса правим, живим бићима. Осим Хедерто пужа.""Хедер је спровео многе експерименте са својим улитками", - рекао је Дени."Па шта?" Одбрусио Тод. "Пуж - ово је за бебе. Прво смо имали пужакласа. У шестом разреду никога није брига до пужева. Они ни за шта не могу да се такмиче сацрви.""Вероватно си у праву", - рекао је Дени, почесывая своје црвена коса.Допиру до празног места за другу базу, они присели у чучањ. Тодиспружио Дени га резервну лопату.Игралиште је била празна. Сви остали су били унутра и јели ручак.Земља је још увек била мека и влажна. Црви высовывали своје главе одмале лужицы. Један дуг, пузећи црв по блату."Због кише сви они се појављују", - рекао је Тод, почињу да копају. "То јеодлично!"Он то није урадионе знам, шта невоље поджидали ме под земљом.2"Пажљиво. Ти си разрежешь то твен", - упозорио је Тод.Дени смиркед."Па шта? Сада имате двоје мале деце"."Али ја волим само велике", - рекао је Тод, пажљиво забадање лопату поддуго, дебео црв.
"Колико вам је још потребно? Имам у стомаку убрзан", Даннижалио, осврћући се на дуго школска зграда од црвене цигле."Још мало", - рекао је Тод, пада масна црва у кофу. "Он јеизвивающийся, зар нене он?"Дени гроанед."Сви остали једу, а ја сам овде копаюсь у земљи.прљавштина.""То је за науке", - озбиљно, рекао је Тод."Ова је као велики као змија. Да ли сте икада размишљао о прикупљању змије?"- Питао Дени."Не", брзо је одговорио Тод, дубоко копају у прљавштину. "Ни за шта"."Зашто не?""Јер ја волим црва", - рекао је Тод."Шта је прави разлог?" Питао Дени."Моји родитељи ми не дозвољавају", промрмља Тод.Два дечака су наставили да копају још неколико минута , све док земља посталапочела је да пада. Дени пао лопату."Шта је то?" - питао је он."А?" Тод је, изгледа, није приметио ништа.Земља загрохотала мало јачи. Овај пут све затряслось.Тод подался напред, пада на све четири. Он је погледао наДени, запањен."Хеј— не корак на мене"."Ја то нисам урадио!" запротестовал Дени."Шта онда?—" Почео Тод. Али земља поново затряслась. И прљавштиназачу се тихи трескучий звук."Ми... ми се не свиђа!" замуцкивали, промрмља Дени.Не говорећи више ни речи, оба дечака почео да ради.
Али земља поново задрожала, и зачу се пуцкетање под њиховим ногама.звуци корака расла гласније. Ближе."Земљотрес!" Тод је викао. "Земљотрес!"3Тод и Дени трчање кроз поље и игре игралиште и упали утрпезарија.Оба дечака су црвене лица. Обојица тешко дишем."Земљотрес!" Повикао Тод. "То је земљотрес!"Заскрипели столице. Разговори су престали. Све се окренула и зурио на овим двојеиз њих."Патка испод табеле!" Дени је викао пирсинг. "Брзо, све! Уземља се тресе!""Земљотрес! Земљотрес!"Све само прснути у смех.Нико није прешао.Нико није хтео да падне на глупо шалу.Тод приметио Бет и Реджину у другом крају трпезарији поред прозора. Он иДени је пожурио за њим."Одлази од прозора!" Упозорио Је Тод."Земља паузе на делу!" Дени викао.Регинаимала пад вилице. Она није знала да им верујемо илине. Регина, склонная на анксиозности, увек била спремна да верујем да је катастрофа ће се десити.иза угла.Али сви остали деца у огромној трпезарији смејали до изнемоглости."Код нас у Охају земљотреса не дешава - само је рекла Бет, изобразив гађење.гледам на Сух.
"Али— али— али—" забормотал Тод."Зар није осетио?" Питао Дени, задихан, његово округло, пухлое лицејош увек јарко црвена."Зар није осетио како задрожала земља?"Ми ништа не осећају", - одговорила Бет."Зар ниси чуо?" Тод је плакао. "Ја сам— ја сам био толико уплашен, да је пао све својецрви.Он је потонуо у столицу у близини са својом сестром."Нико вам не верује. То је глупо шала, Тод", - рекла му Регина. "Бољесреће следећи пут, момци.""Али—али...Регина окренуо од свог брызжущего пљувачком брата и говорили са Бетпоново."Као што сам већ говорио, његова глава је сувише велика за његовог тела"."По мом мишљењу, он је изгледа у реду", - одговорила Бет."Не постоји. Ми ћемо морати да одсече му главу", - инсистирала Регина, хмуро гледајући на њутањир супу са резанцима."Озбиљан рад?" Питао Бет. "Ти си сигуран? Ако ми ћемо смањити му главу, то јепоказати. То је заиста ће се догодити.""Али ако има превише велика глава, какав имамо избор?" Захныкала Регина."Ха? О чему говориш?" Затражио је питао Тод. "А како би било даземљотрес?""Тод, ми говоримо о нашем пројекту научне сајмови," рекла је нестрпљиво Бет."Аха. Иди играју у земљотрес!" Огрызнулась Регина. "Имамопроблеми са Кристофером Робином."Тод закикота."Да дурацкое име за птице.Регина је показала му језик, а затим окренуо леђа. Она је и Бетпоново почели да разговарају свој пројекат.Обојица су се сложили да је, вероватно, они не би требало да покушате нешто једноставније.
И мање.Они су изградили велику малиновку од папирна каша -. То је билопретпоставља се да је он реалистичен у свим детаљима, осим величине.Али, девојке су брзо открили да папирна каша- - то нијенајреалнијиматеријал око. Било је тешко натерати крила прилипнуть на тело. То је било чактеже да огроман округло тело стоји на танким дрвеним ногама.И сада Регина направио , да птицаглава му је била сувише велика зањегово тело.Они користе се на птицу целу кварту наранџасте бојегруди. Сада, акоморали одсећи главу и направити нову, иначе фарбање би био оштећен!"Можда смо могли само мало обрије своју паштету", - предложио Бет, узимајућивади из торбе последњих чипс и мнет пакет у рукама."Могу лиједите мало свог супу?""Можеш појести то", - рекла је Регина, клизне чинију на сто. "I'mне веома гладан.""Бити подземни подстицај", - упозорио је Тод гледа у прозор."Да. Након земљотреса увек постоји афтершок", - сложио Дени."Ја не могу да верујем да си мирно седите овде и говори о његовој досаднојпројекат"Рекао Је Тод."То није глупо пројекат!" Љутито одговорила Бет."Тод, иди једите црве!" Узвикнуо Регина. То је њена омиљена реч, која је говорилањен брат. Она је поновила је најмање десет пута дневно."Бет већ једе црве", - рекао је Тод гледа на чинију са месом.супа.Дени насмејао."Остави ме на миру, Тод," промрмља Бет, закатывая очи.
"Не постоји. Истина", - инсистирао је Тод. "Шта је то за супу?""Пилетина кнедла", - опрезно је одговорио Бет. Она је узео кашику, слурпингсупа се стапа са кашике."Па, имаш у супу црв", - рекао је Тод са озбиљним лицем."Тод, ти си смешан", - одговорила Бет. "Одустај"."Хоћеш да се кладим?" Тод је изазвао."Кладим? Шта значи 'кладим'? Питао Бет."Кладим долар да си у супу црв", - рекао јој Тод, његове тамнеочи светле.Дени перегнулся кроз сто, на његов пухлом лицу застыла широк осмех."Няммм", - рекао је он, лизање усне. "Велико, дебело, љубичаста! Можете да ме пробати?""Ви сте, момци, сада," промрмља Регина."Поспорим на долар?" Са позивом питао Тод, игноришући своју сестру."Наравно. То је игра", - рекла је Бет.Она перегнулась кроз сто и шокирао Сух рамерука, да се затвори опкладу. Затимона је неколико пута провела кашиком по тањиру , да му покаже да ништа није билоцрв.Тод гурну руку под сто. Затим на његовом лицу се појавио осмех, када је он донеоњегова рука поднятая—и бацио масна љубичасте црва у супу Бет.Црв изврдао и вритхед, када је дошао у топлу супу."Оххх, гад!" Бет повика.Дени смејали се гласно и радосно хлопнул Сух по леђима, скорокуца Сух са столице."Плати, Бет", - захтевао Тод. "Ти си изгубио опкладу"."Ви сте болесни", - промрмља Регина, скорчив гримаса гађења, присиљавајућисама покушао не гледајте у тањир са супом.
"Одвратна! Одвратна!" Бет визжала.Црв оклизнуо и проплыл кроз резанце."Ти си рекла да је избацила своје црве на улицу", - љутито оптужио Регина.Тод је слегао раменима, на његовом лицу се појавио широк осмех."Ја сам лагао!"Дени се насмејао још гласније. Он је радосно ударио песницама у сто,присиљавање тањир са супом одскок горе и доле."Здраво!" Изненада Сух осмех је нестао. Он је погледао трпезаријипрозор излази на игралиште."Погледај!" Он је ударио Дени по рамену, затим указао на страну другог базе, даголо место за базу."Шта се тамо дешава?" повика.4Тод је отишао до прозора и погледао напоље, притисне нос на стакло.стакло."Шта Патрик Макеј чини у мом месту, где ја копаю црва?" он је захтевао одговорљутито.Дени је устао поред Тоддом. Он прищурился, завирује у сивој подне."Суда ли сте сигурни дато је Патрик Макеј?"Небо потамни, окупили ниске облаке. Дечак на игралиштубио пола скривена сенка. Али Тод и даље га препознао.Овај чванливый, заносчивый, богато дете. Патрик Је Макеј.Он надвија над гола месту блату на другом базом, радећигрозничаво."Шта он тамо ради?" Поновио Тод. "То је моје најбоље место за црве!""Он је, такође, выкапывает црве!" Регина изјавио је од стола."А?" Тод окренуо и видео да је његова сестра цери на њега."Патрик выкапывает црва за Научне изложбе", - рекла је она њега, није у стању дакријем своју радост."Он је, такође, бави се пројектом за изградњу црва".
"Али он не може!" Тод промрмља високе, продорним гласом."Вау! Шта ваннабе!" Рекао Је Дени."Он не може да се укључе у пројекат worm! Ја радим пројекту worm!" Тод је инсистирао,оборачиваюсь да погледате Патрика кроз стакло."Ово је слободна земља", - самозадовољно је одговорила Регина. Они су са Бет прснути у смех идали једни другима пет. Им се допало гледати као Тод превијају у року одда се промени."Али он не занима црвима!" Наставио Тод, веома узнемирен. "Он не прикупљацрви! Он нене испитујем црве! Он само копира ме!""Гледај на њега, он је копање у вашем месту", - промрмља Дени, одмахујући главомса горчином."Патрик добар момак", - приметио Бет. "Он не понаша као кретен и не стављаглисте код људито је супа.""Он је кретен", - љутито је инсистирао Тод, пажљиво гледајући у прозор. "Он је кретенкомплетан идиот.""Он је кретен-ваннабе", - додао је Дени."Његов пројекат са црвима ће бити боље твоје", - поддразнила га Регина.Тодтамне очи впились у очи његове сестре. "Ти знаш, шта је то? Знашшта Патрикда је за такав пројекат?"На уснама Реджины играо самодовольная осмех. Она је бацила плаву мане леђа назад своје смеђу косу. Затимона је знак "муња", након што је провео прстима на уснама."Ја никада неће рећи", - рекла је она.рекао је."Шта је то?" Захтевао одговор Тод. "Реци ми".Регина одмахну главом."Реци ми, Бет," инсистирао Тод, претећи прищурившись и гледа на Бет."Ни за шта", - одговорила Бет, забавно гледајући на Реджину.
"Онда ја питам га сам", - рекао је Тод. "Хајде, Дени".Двојица дечака водио кроз трпезарију. Они су били скоро наврата, када Тод је суочен са њихових наставница.Мис Грант високо држи послужавник са доручком преко главе, око расхаживаягрупа деце у пролазу. Тод само нене видим га.Он га је гурнуо са леђа.Она је викати из изненађење— и послужавник летео она има од руке. Послужавниктањири са судара је пала на под. И њена храна—салата и чинија сашпагети—пао на њене ноге."Где год да пожури, младићу?" - рявкнула то на Сух."Ух... жао ми је", промрмља Тод. То је био једини одговор, који му долази у главу.Мис Грант сагнуо да размотри своје браон ципеле, које су сада су наранџасте,покривен влажне комочками шпагете."То је био несрећан случај", - нестрпљиво, рекао је Тод, теребя своју бейсболку "Рейдерс"."Наравно, било је", - хладно одговорио је учитељ. "Можда ја треба да разговарам са тобомпосле школе о томе, зашто ми нене побежишь у трпезарију?""Можда", - сложио Тод. Он је тада пожурили поред ње, који ради за вратабрже него што је икада водио."Елегантан ток, эйс!" Узвикнуо Дени, руннинг поред њега."То није била моја кривица", - рекао је Тод. "Она је устала испред мене"."Сада прозвенит позив, - упозорио је Дени, када су напуштализадња врата."Није ме брига", - гушење, одговорио је Тод. "Морам да схватим шта је тованнабе нешто чини са црвима!"Патрик и даље надвија над земљом по другом основу. Он је изабраоцрви сребрним лопатица, који је изгледао потпуно новим, а затим се спушта их у
метални банке за мамац.Она је витка, сладак дечак са таласастом плавом косом и плавим очима. Онотишао у школу у септембру. Његова породица се преселила у Охају од Пасадены.Он је увек свима говорио да је Калифорнија је много боље.Он то није урадионије се хвалио, како је богат он је био. Али он је носио дизајнер фармерке, и да гамама свако јутро отвозила га у школу на дугом белом "Линколну". Дакле, Тоди остали ученици средње школе Вилијам Текумсе Шермана схватили то.Патрик је био у Реджайнеу учионици. Кроз неколико недеља након почетка наставе је имаоорганизовао велику журку поводом рођендана и позвао све из свог разреда. Укључујући И Регину.Она је известио да је Патрик организовао цео карневал са атракцијама и свим осталима уна његовом дворишту. Тод се учини да нијене занима ме да га нису позвани.Небо је још тамнија , када је Дени и Тод је стајао над Патриком наигралиште."Шта то радиш, Патрик?" Затражио је питао Тод."Копаю", одговорио је Патрик, гледајући из свог рада."Ископавање црва?" Питао Тод, његове руке су биле притисне на каишуњегове фармерке.Патрик је климнуо главом. Он је поново почео да копа. Он је повукао дугу, тамно браононај који Тод желео да поседује."Ја радим пројекат са црвима", - рекао је Тод."Знам", - рекао је Патрик, фокусирајући се на његов рад. "Ја сам"."Шта је то?" Интервенисала Дени. "Шта имате пројекат, Патрик?"Патрик није'т одговорити. Он је ископао мали бледо црва, прегледао га и бациоУназад."Шта ти је пројекат? Реците нам", - захтевао Тод."Да ли стварно желите да знате?" Питао Патрик, подижући на њих своје плаве очи.Ветар взъерошил га плаву косу, али они су је одмах вратили на место.
Тод осетио, као раиндроп му пала на рамена. Затим још један на темену."Шта имаш пројекат?" Поновио Тод."Добро, добро", - рекао је Патрик, бришући прљавштину са руку. "Ја ћу ти рећи. Мојпројекат - то је..."5Прозвенел позив у разред. Оштар звони прорезал усиливающийся ветар. Почела је да пада кишагласно лупа по земљи."Ми треба да уђе", - инсистирао Дени, трзање Сух за рукав."Чекај", - рекао је Тод, држећи очи са Патрика. "Реци ми сада!" - он је инсистирао."Али ми опоздаем!" - инсистирао Дени, поново вуче Сух. "И ми смопромокаю кроз и кроз."Патрик је порастао на ноге."Мислим да имам све црви, који су ми потребни". Онпотресла скине влажном прљавштине са сребрне лопатица."Тако да је ово пројекат са црвима?" Поновио Тод, не обраћајући пажњу на лупање кишеи Даннион се моли да се врати у школу.Патрик смиркед му обнажив око три стотине савршене беле зубе."Учим их да лете", - рекао је он."А?""Ја дон на њих картона крила и научи да лети. Сачекајтевидиш ово! ITто је побуна!" Он расхохотался.Дени нагнуо ближе Тодду."Он је прави?" прошапутао је."Наравно да не!" Тод је узвратио. "Не буди придурком, Дени. Он је зезалаСАД.""Еј— си смешан", - љутито рекао је Дени Патрик."Касниш, момци. Хајде да се иде", - рекао је Патрик, и да га грин нестао. Он је почео дана згради школе.
Али Тод брзо блокиран му пут."Реци ми истину, Патрик. Дашта планирате да урадите?"Патрик је почео да реагује.Али низак рокочущий звук натерао га да се заустави.Сви су то чули. Пригушен урлик, од којих задрожала земља.Банке са црвима пала из руку Патрикарука. Његове плаве очи широм отворена уизненађење—и страх.Пада замењен јаким праском. То је звучало као да је свеигралиште раскалывалась на делу."Х-шта се дешава?" Патрик је замуцкивали."Рuн!"Заддсцреaмедa
стхегрounдтрембледanдсхooк."
Рunфoрyouрлiфе!"6"Зашто тако касно? Где си био? Током другог земљотреса?" Региназадиркивали."Ха-ха", - горко, рекао је Тод. "Ми смо са Данни ништа не выдумывали. То се догодилопоново! И Патрик, такође, је био тамо.""Зашто нико више није осетио?" Питао Регина. "Ја сам је укључивало радио послеШкола. И у вестима ништа није било о земљотресу."Било је скоро пет сати .'сат. Тод је нашао своју сестру у гаражи, наалуминијумски степениште, марљиво ради над својим огромним робинзоном. Некако је успелада грудвице од папирна каша-ударио јој косу и на мајицу испред."Ја не желим да причам о земљотресу", промрмља Тод, улази уу гаражи."Ја знам да сам у праву".
Киша је завршен непосредно пре пуштања из школе. Али на приступом на путу све још било тамно.све у локви воде.Његов мокри патике за брушење , када је он био на путу према Реджинеово степениште."Где Бет?", упитао је он."Морала је да иде повуче протеза", - рекла му је Регина, фокусирајући се наразглаживаю кљун од папирна каша -. Она испусти гласно стењање."Ја не могу то да схватекљун елегантан."Тод удрученно шутирали стару радкапна, прислоненную на зид гараже."Пази!" Повика Регина.Мокро комад папир-маше слетео на Сухноге са сват. "Ти сидосадно за мене!"повика он, избегавајући."Дакле? Где си био?" Питао Регина."Мис Грант је привела ме после школе. Она је прочитала сам дугу предавање"."О чему?" Регина је престао да се размотри свој посао."Ја не знам. Нешто о трчања у школи", - рекао је Тод. "Како сити ћеш превуците ову досадну птицу на научну сајам?""Прихвати то", - без оклевања је одговорио Регина. "То је велики, али то заистасветло. Ја некако мислите да ћете нам помоћи са Бет?"Ја не мислим тако", - рекао јој Тод, обхватывая руку метлуто је образовало једну птичью ногу."Хеј— убери своје шапе!" Повика Регина. "Остави је на миру!"Тод послушно подржао даље."Ти си само завидуешь, јер Кристофер Робин ће победитирачунар,"Рекла Је Регина."Слушај, Реггие, ти мора да ми каже да је Патрик Макеј чини зањегов пројекат " црв ",Тод супплицатед. "Требало би".
Она је доле са степеништа. Она је видела у Тодде великог црварука."Шта је то?" - захтеван, упитала је."Ништа". Образи Сух испира."Ти си планирала да баци то ми леђа, зар не?" Регина оптужиоон."Не постоји. Ја сам само узео га у шетњу", - рекао јој је Тод. Он се насмијао."Ти си олош", - рекао је Регина, одмахујући главом. "Шта си ти, никада не уморитеод ове глупе црва?""Не", - рекао је Тод. "Па реци ми. Да је за пројекат код Патрика?""Хоћеш ли да чујем истину?" Питао Регина."Да"."Истину говорећи, ја не знам", - признао је да његова сестра. "Ја заиста не знам шта јеонангажовани".Тод дуго пажљиво гледао на њу."Ти стварно не разумеш?"Она перекрестила своје срце."Ја заиста не знам".Изненада Тодду у главу дошла идеја."Где је она живи?" нестрпљиво питао је он.Питање нашао Регину неспремног."Зашто?""Ми смо са Данни можемо да идемо тамо вечерас", - рекао је Тод. "И ја питам га, даонангажовани"."Ти ћеш ићи на њега кући?" Питао Регина."Ја би требало да то схватим!" Узвикнуо Је Тод. "Ја сам тако напорно радио на својим црвкућа, Реггие. Ја нене желим да Патрик-Ваннабе направио нешто боље".Регина замишљено погледао на брата."И шта бисте урадили? за мене, ако ја кажемти знаш, где он живи?"Грин расплылась на лицу Сухњегово лице. Он је подигао црва. "Ако ти кажеш мени, јаосвојионе пртљаг то себи иза леђа."
"Ха-ха", - рекла је Регина, закатывая очи. "Ти си прави пријатељ, Тод"."Реци ми!" нестрпљиво он је инсистирао, ухвативши га за рамена."У реду, у реду. Немам краве. Патрик живи у Глен-Коув", - Регинаодговорио."Мислим да је број једнак 100. То је велики стари вили. За високеограда.""Хвала!" Рекао Је Тод. "Много вам хвала!"Затим, када Регина сагнуо да подигне коцке папирна каша-сана поду гараже он је пао црва јој на мајицу леђа.7"Ја не могу да верујем да ми то радимо", - пожалио Дени. "Моји родитељи су рекли да самне би могао даније дошао. Чим су кренули за храну, ја смылась. Али, акоони ухвате и мене ..." Његов глас замро."Ми ћемо се вратити кући за петнаест минута", - рекао је Тод. Он је укључен пренос иуврнуте педале бицикл јачи. Денистари бицикл је потонуо у дубоку бару угранице.Раин облаци се разиђоше. Али је ветар и даље дувао прекидима, хладан и влажан.Сунце је село око сат уназад. Сада је танка линија месец висио ниско на небу.вечерње небо."Где је та кућа? На Глен-Коув?" Питао Дени, без даха је рекао.Тод је климнуо главом. Он је поново укључен пренос. Волео је да се пребацујете тамо-амо. ITто је био нови бицикл, а он још увек неније навикао на такав броју опрему.У сусрет им брзо подкатила машина, светли њена светлост беле светла направиоим је потребно да прикрије очи. Денимотоцикл подкатил до ивичњака, и он је скороврхом."Зашто, они су укључена светла?" - зарежао је."Немам појма", - рекао је Тод.Они су нагло окренуо на Глен-Коув. То је била широка улица, испуњен старим кућама.
вратили су се на широке, благим травњака. Куће су стајали далеко једни од других, раздвојене тамнимшумовите области."Нема уличних светиљки", - рекао је Дени. "Помислили бисте да богати људи могу приуштитиулична светла.""Можда им се свиђа тама", - замишљено је одговорио Тод. "Ти знаш. То помаже да седржи људе подаље.""Овде некако жутковато," тихо је рекао Дени, перегибаясь преко волана."Не буди слабаком. Траже 100", - нагло, рекао је Тод. "То Патрикаадреса.""Вау. Погледајте ову кућу!" Рекао је Дени, притормаживая и указујући. "То јеизгледа као дворац!""Ја мислим, 100 мора бити у следећем кварталу", - викао Тод, нестрпљиво окреће педалеиспред."Шта ћемо рећи Патрик?" Питао Дени, дахћући,борила покушавам да надокнадим изгубљено."Ја сам само ћу да га питам да ли можемо да га гледају пројекат са црвима", - рекао је Тод,његове очи шарили у мраку у потрази за показиваче адресе."Може бити, ја ћу се понашати онако како ја желимпомози му. Ти знаш. Дајте му неке савете о томе како да се брине за црвима.""Добар момак", - поддразнил Дени. Он закикота себи. "Да, ако Патрик ће рећине?"Тод нијене одговарам. Он о томе није мислио.Он је кликнуо на ручну кочницу."Види. "Он је указао на огроман домна високом гвозденом оградом."То је његова кућа".Деникочнице завизжали, када је зауставио свој мотоцикл. Он је спустиостопала на влажним асфалту."Вау".Кућа је истицан изнад широке, поросшей дрвећа травњака, црно на љубичастим позадини
ноћно небо. Била потпуно тамна. Нигде ни огонька."Нема никога код куће", прошапта Дени."Добро", - рекао је Тод. "Тако је чак и боље. Може бити, ми ћемо бити у стању да гледа упрозор у подруму или пронађите прозор за Патрикидите у своју собу и види шта он тамо ради.радим на томе.""Можда", невољно је одговорио Дени.Тод погледао около. Патрикњегов дом је био једини у кварталу. И тобио је окружен шумом.Оба дечака слезли са својим бицикл и кренуо са њима на приступом на путу."Ја не могу да верујем да је Патрик могао да живим у овом уништене месту", - рекао је Тод,чишћењем кепку и почесав косу."Мислим да је ова кућа - ова јама заосталој"."Може бити, његови родитељи чудно или нешто слично", - предложио Дени, када супаркирали своје бицикле."Можда", - замишљено је одговорио Тод."Понекад богати људи постају мало чудно", - рекао је Дени, узимајући утрем и позвао сам на врата."Одакле те знам?" Рекао је Тод, смејући. Он је гурнуо кепку на потиљакодржао руку кроз тамне косе и поново позвао на позив."Нема одговора. Хајде да проверимоНазад"рекао је он, спрыгивая са трема."Зашто?" Питао Дени."Хајде само да видимо у прозор", - предложио Тод, долази са странекућа."Хајде да видимо да ли ћемо уопште да се нешто види".Када су се претворила у угао, постало је још тамније. Бледа зрак месечинесветлост рефлектује у једном од прозора горњег спрата. Једини извор светлости."То је глупо", - пожалио Дени. "Унутра је сувише мрачно да нешто види.Кућа. И поред тога—"
Он је зауставио."Шта сада није у реду?" Нестрпљиво је питао Тод."Зар нисте чули за ово? Чуо сам то поново", - рекао је Дени. "Као режање. Некинешто као звериного рычания."Тод нијене могу да чујем рычания.Али он је видео нешто велико, трчања за њим.Он је видео зло црвени сјај његових очију—немигающие очи зурио на њега.И он је знао да побегне било касно.8"Бежи! ", узвикнуо Дени.Али Тод није могао дане премештање.Када велики красноглазый чудовиште скочио на њега, Тод је држао својуназад на страни врата.Он умало није пао, када су врата широм отворила.Створење је издала ружно, претеће режање. Његове огромне шапе загремелинад земљом."Унутра!" Тод је викао. "Дени— иди у кућу!"Његово срце је лупало тако гласно , као чудовиштешапа, Тод је скремблован утамна кућа. Дени утицајем анд затетурао, ушао иза њега, изрицање најниже уздаси.Тод је залупила врата, када створење атаковало.Ноге ударио у стакло у врата, зашто сва врата задребезжала."То је пас!" Тод је плакао у задавио шапат. "Огромна, љути пас!"Пас испусти још један дивљи режање и скочио на врата. Њене ногепоскребся по стаклу."Пас?" Оштро узвикну Дени. "Ја сам мислио, то је горила!"Двојица дечака прижались рамена на врата, држећи га затвореног. Они
пажљиво је погледао на велики створење.Пас чучну на задње шапе. Она уставилась на њих са својим црвеним очимасјајне. Он је гласно дисао, његов огроман језик виси из уста."Неко мора да засади овог момка на дијету!" Узвикнуо Је Дени."Могли смо да вози на овом псу у школу!" Додао Је Тод."Како нам одавде изаћи?" Питао Дени, окрећу од пса. Гаочи обшарили мрачну собу."Он ће отићи", - рекао је Тод. Он је тешко сглотнул. "Можда"."Ово место - јама заосталој", - рекао је Дени, улази у собу.Тод се окренуо да пође за Данни. Он је видео да су они били у кухињи. Бледамесечина био туширање у прозор. Чак и у овом слабом светлу Тод могао да видимнешто је ужасно погрешно.Кухињски столови су били голи и прекривена прашином. Није билоАпарати за домаћинство—ни тостер, ни микроталасној, ни фрижидера. Није било посуђа, илина уму су у шерпе и лонце. Гледајући доле, Тод је видео да потонути покривен горегуста прљавштину."Чудно", промрмља Дени.Два дечака су прошли по кратког ходник у трпезарију."Где намештај?" Питао Дени, осврћући се на обе стране.Соба је била празна."Можда они раде поправке или нешто слично", - предложио је Тод."То нема смисла. Породица Патрика богата", - рекао је Дени, одмахујући главом.глава."Ти знаш, шта Патрик уредан. Он је узнемирен, да ли је имао расстегивается кошуља"."Ја не разумем", - рекао је Тод. "Како мислиш, где му је овај црвпројекат?"Двојица дечака кренули у дневну собу. Своје патике
ходао по пыльному голому поду."Нешто овде није тако", - промрмља Дени. "Нешто веома није у реду".Обојица ахнули , када су ушли у дневну собу—и видео фигурунадвија над прозором.Видела разлагающуюся зелену тело његовог лица.Видела кости његове вилице, отворен у одвратно беззубой ухмылке.Видела га зли, су упале очи, уставившиеся на њих кроз собу.9Тешку тишину прекршили писнути крици два дечака."Одлази! Одлази!" Повикао Тод. Он је гурнуо Дени до врата и саплеоишао за њим, држећи руке на раменима Даннињегова рамена."Напред! Напред! Напред!"Кроз празну трпезарију. Кроз прекривен прашином кухињу."Напред! Напред!"Тод је ухватио за врата ручицу, отворио врата, и они су обоје искочио напољеиз куће.Отишао да ли је пас?Да!"Хајде да се креће!" Повикао Тод.Али Дени није потребно охрабрење. Он је већ прошло пола пута.прилазни пут, његов дебео ноге тешко да се крећу, руке испружене испред себекао да је покушао да оттащить се на сигурно место.Излазе на капију. Седе на своје бицикле.Они жестоко крутили педале. Брже. Брже. Док код њих није разболео ноге, и они нису били у стању даједва дише. И они никада не оглядывались назад.Ко је ова мрзак, разложившаяся фигура у Патрикечија је то кућа?
И зашто је у кући било тако прашњава, тако потпуно празна?Тод је провео већи део ноћи, лежећи будан у свом кревету и размишљам о томе.Али тајна је у томеобрадовали само на следеће јутро.Се зевање, Тод је извучен на исту одећу, у којој је био данраније. Онда је сишао у хол да иде на доручак.Он је зауставио у близини Реджиныврата спаваће собе када је чуо њен смех. Упрво, он је мислио да је она разговара сама са собом.Али онда је схватио да Регина говори на телефону.Тако рано?Он притисне уво на врата и слушала."Зар то није побуна, Бет?" Говорила Регина. "Ја сам послао их није тамоадреса.Регина поново насмејао. Радостан смех.Тод одједном нагло се пробудио. Он је чврсто притисне уво наврата спаваће собе."Тод је био у том очају, да сам није био у стању да одоли", - говорила Регина. "Знашгде сам их послао?"Уследила је кратка пауза. Тод је схватио да затаил дах. Он је дозволио да се овотихо је изашао и узео још једну, пажљиво слушајући."Ја сам послао их у старо здање Фосгейтов", - рекао је Регина Бет. Она је насмејао."Да. Тачно. Онај стари напуштена вила, где они деца организовали ноћ ВештицаЖурка. Да. Ти знаш. Они су оставили онај манекен са чудном маском упрозор."Још једна пауза.Тод стиснул зубе , слушајући своју сеструтријумфални смех. Онја сам осећао, као и сваки мишић у његовом телу тенсес од беса."Ја не знам, Бет. Ја сам још није разговарала са њим", - рекао Регина. "Ја сам
чуо Тод је дошао синоћ. Он је водио право у своју собу и затворио врата. Онвероватно је био сувише уплашен да говори!"Опет смех.Стеже и разжимая песнице, Тод удаљио од сестреова врата.Он је зауставио на степеницама, осећајући како зајапурено лице. Он је нагласио мислио.Значи, Реггие је играо малу шалу са мном и Дени, са горчином мислио је он. Значи, онами је дао погрешну адресу и послао нас у онај стари хаунтед хоусе.Ха-ха. Добра шала.Тод је био толико љут да је он желео да вришти.Сада Регина ће заувек смејати да ме због тога, сматра он. Она ће битићеш смејати да ме цео преостали живот.Врата њене спаваће собе отворена, и Регина је изашао у ходник. Она је биластягивает своје смеђу косу назад у реп.Престала је, видевши Сух на врху степеница."Дакле, како је све прошлосиноћ?"питала га, кези."Одлично", - немарно, одговорио је он. Он је поверила њен невини поглед широко отвореног ока.Њен осмех је нестао."Да ли сте били у кући Патрика? Ви сте разговарали са њим оњегов пројекат са црвима?"захтевао је одговор, пажљиво гледајући на њега, посматрајући његово лице.Тод одмахну главом."Не постоји. Ми смо са Данни одлучили да пропустите ово. Ми смо само тусовалисьна Данни'с," он је лагао.Њене тамне очи, чинило се, затуманились. Она прикусила доњу усну. Тод је могао да види, каоона је била разочарана.Он се окренуо и кренуо низ степенице, осећајући себе мало боље.Желите да се шали, Реггие? помислио је.У реду. Савршено.Али сада јемој ред. Мој ред да играју окрутну шалу.
Тод се насмешио. Он је већ смислио је стварно добар виц.10Тод је подигао картонску кутију са обе руке. Његов дом за црве био пуннежно унутра. Она је била тежа него што је мислио."Где ми је ставио?" питао је госпођа Сэнгер, једва држећи тешкукартонска кутија није пала му је из руке."Шта? Ја те не чујем!" Наставник природних наука држао у једној руци таблета.Другу руку она поднесла на уста, као хом.У теретани је оглушительно бучно, као сва деца у журби да раде својом наукомпројекти на изложби. Узбуђен глас ривал шкрипа столице истолови, пада распаковываемых картонске кутије и пројекти свих облика и величинаиде и конфигурисати."Шта публика!" Узвикнуо Је Тод."Ја вас не чујем!" - повика госпођа Сэнгер. Она је указала на дугом столу испредзид."Мислим да твој пројекат је управо на то и води, Тод".Тод је почео да се нешто говори. Али га је прекинуо падасломљено стакло и девојкагласан крик."То је киселина?" - довикну госпођа Сэнгер, њене очи проширена од ужаса."То је киселина?" Она је гурнула Сух и понеслась кроз ходник,држећи пред собом бележница, као штит.Тод гледао мноштво деце који су се окупили око места несреће. ГоспођаСэнгер упали у круг, и сви говоре у исто време.Окупљени у великом теретани друге игнорисали све узбуђење и наставилигрозничаво су поставили своје пројекте.Трибине су срушене. Неколико родитеља и друге деце изученици су већ седели на местима, чекајући прилику да погледате изложбу и осуђивања
Пројекти.Застонав, Тод је почео да вејд кроз препуној теретану, носећикутију. Морао је да се заустави и усмехнуться, када је у пролазу видео Реджину иБет.Они су ставили своје огромне робин поред трибунами. Глава ми је биласада праве величине. Успели су глатко обрије своју косу.Али неки од перја на репу су помяты. И они су радилиочајнички покушавам глатке их."Па, губитници", - помислио Тод, кези.Тамоони ни за шта не користи рачунар.Окреће, он наслутити видео Дениваздушни соларни систем, виси назадњи зид. Један од балона—онај, што је најближе сунцу, — већ је успео дасдувшийся.Патетичан, помислио Тод, одмахујући главом. Тото је само штета.Он уздахну. Сиромашни Данни. Вероватно ми треба да му се омогући да учествују у мом пројекту.Тод спушта кутију на сто, дизајниран за њега."Свима десет минута! Десет минута!" - вриштала је госпођа Сэнгер."Нема проблема", - помислио Тод.Он је отворио кутију и чувајте извадио малу кућу са црвима. Далепота! помисли он са поносом.То је изгледало као савршен мали дом. Тод отполировал дрвени оквир до тада, докона је сијала. И он је опрао стакло, док то није постало је беспрекорно чист.Он нежно је ставио ворм геар кућу на сто и окрете га тако, дастакло страна је била окренута према гледаоцима на трибинама. Он вгляделся у њу. Он је могао да видидуго браон и љубичасте црви переползают из собе у собу.Он је пажљиво утрамбовал земљу. Затим је насыпал више
двадесет црве пре него што се запечати све то.IT'то је прави велика породица! - помисли он, кези.Како је само кућа са црвима био на месту, Тод извадио значку коју сам урадиоузео га и ставио тањир поред њега на столу.Он се повукао уназад, да се дивим својим радом. Али неко је нежно оттолкнул га у страну."Потеснись. Потеснись, Тод". То је била госпођа Сэнгер. И за Сухна моје изненађење, она је помогла њена Патрик Маккею носе дугу картонску кутију утабела."Положи свој пројекат у страну, Тод", - рече учитељ. "Ти треба данабавите за заједнички сто.""А? Деле?" Тод је оклевао."Пожури— молим вас!" - взмолилась госпођа Сэнгер. "Кутија Патрика тежак"."Ја ћу седети за истим столом са Патриком?" Тод није могао да сакрије своје незадовољство.Он је послушно гурнуо свој ворм геар кућу на једну страну стола. Затим је устаоза столом, гледајући како Патрик и учитељица разгружают дугу картонску кутију.Кутија је била скоро шест метара у дужину."То је све један црв?" Нашалио Тод."Веома је смешно", - промрмља Патрик. Он је из све снаге покушавао да подигне свој пројекатна столу."То ће бити наш сто за црва", - рекла је госпођа Сэнгер, берясь за ивицу стола.кутија и жудња. Патрик такође је цртеж.Тод је гаспед, када је Патрик смештен је свој пројекат на сто."Веома импресивно, Патрик", - коментарисао госпођа Сэнгер, исправљање својеСукња. Она је пожурио да помогне неко други.Тод је зурио у пројекат. Он је истицан изнад њега. Он је био скоро шест метара висине,изнад Патрика!
"О, неееет", - простонал Тод о себи. Он је окренуо Патрик. "То је— то једа ли јет... то не може бити!" Он је давио речима.Патрик ужурбано инсталирао своју таблу. Он се повукао уназад, разматра њен,уверивши се да је она директна."Да, то је он!" - рекао је он, блиставо насмејана Тодду. "То је облакодер-црв!""Вау". Тод није хтео да покаже, како је он узнемирен. Али он ништа није могао да помогнеИТ. Ноге су ми се тресле. Имао је пад вилице. И он је почео да муца,"Али—али—али...Ја не знамне могу да верујем! Са несрећним погледом мислио Тод.Направио сам лоша кућа за црва. А Патрик је изградио облакодер!ITто је непоштено! Непоштени!Патрик не знами чак и црви не воле!Он је зурио на гигантски објекат од дрвета и стакла. Он је могао да види десетине иунутра су биле десетине црва. Они переползали са спрата на спрат. Тамо је било чакдрвени лифт са неколико црвима, засунутыми унутра."Тод— ти си у реду?" Питао Патрик."Да. Ух... у реду", - рекао је Тод, покушавајући да натера ноге да престанем да се тресе."Изгледаш мало чудно", - рекао је Патрик, буље у Сух својим светлим плавимОчи."Ух... Ово је добар пројекат, Патрик", - признао је Тод кроз стиснутые зубе."Ти би могао да освоји велику награду"."Да ли тако мислиш?" Патрик је одговорио тако, као да је ова мисао никада није дошла му је у главу."Хвала Вам, Тод. Ја позајмио идеју имаш. Мислим да би било црва".Ти си је украо идеју, ти си лопов! Љутито је мислио Тод.Имам само једну жељу, за тебе, Патрик. Иди једи црве!"Вау! Шта је ово?" Глас Дени упали у одвратне мисли Сух. Он
он је зурио у чуду на Патрикаовај пројекат."То је облакодер-црв", - рекао је Патрик, препуни гордости.Дени неко време дивио његова рука покрива их. Онда је окренуо Тодду."Зашто си то урадиоразмислите о томе?"прошапутао је.Тод је снажно гурнуо Дени."Иди надуй балон," промрмља он.Дени љутито окренуо."Не налепнице дајте мене...Госпођа СэнгерГлас из звучника перекрыл бука теретане."Места у својим пројектима, све. Изложба почиње. Судије ће почетиих обходы."Дени пожурио назад на свом соларном систему на балон од зида. Тодгледао како он се ушуња поред витрине са камењем. Дени размахивал својимруке у покрету, и он је скоро поништио све камење.Затим Тод је закорачио на површину. Он смахнул пылинку са кроваод његових червячного куће."Ја би требало само да баци у канту за смеће", - са несрећним погледом помисли он. Он је погледао на Патрика,који је стајао поред њега, кези од уха до уха, уперев руке у боцањегова величанствена облакодер."Ваннабе ће победити", - тужно помислио Тод.Он уздахну. Само једна ствар може да га мало навијају. Један. Иузевши му око јадном кући изгледом теретану, Тод је видео да је дошло време за то.Троје судија—све наставника из друге школе —одговара напогледајте Кристофера Робина. Када су ниско наклонились да размотри птицу од папирна каша-диже на ноге, Тод је брзо пришао својој сестриовај пројекат.Да му је био потребан добар преглед.Један судија, пухленькая млада жена у светло жуте прслук, прегледао репперје. Други судија, човек са сјајним ћелав главу, питање Регину
и Бет. Трећи судија је стајао леђима на Тодду. Провела је у руциптицанабухающая наранџаста грудка.Реггие и Бет, изгледа, заиста нервозни, помислио Тод, барска поред витринео томе како се рециклира смеће.Па, они морају да иду дивље. Да је глуп пројекат.Тод зауставио на неколико метара испред трибунами. Било је заиста великион је приметио публику на сајму. Трибине су биле испуњене најмање две трећине.Углавном родитељи и млађа браћа и сестре такмичара.Допрашивая Регину , ћелав судија је наставио да правите белешке у малој бележниции Бет. Двоје других судија гледали на огромну малиновкуто је кљун.Тод придвинулся ближе."Шта је то веревочка?" судија у жутој прслуку питао Бет."А? Стринг?" Бет реаговао са чуђењем. Они су са Реджиной подигао очина жути клюву."Шта веревочка?" Питао Регина.Прекасно.Судија у жутој прслуку повуче за конопац.Кљун је потонуо, откривајући унутар изненађење."О-о-о"."Фуј!"Из публике донеслись стење гађење.И Регина са Бет почели да вичу.11Масне црви извивались унутар птицето је кљун.Неки од њих су побегли и киша доле пада киша доле на судије.Велики љубичаста црв флопнуо на ћелаву судијуглава љуте судије. Глава љуте судије
црвено лице потамни, до скоро једнаки са љубичастим црв.Рано ујутру тога дана Тод спаковала тамо око тридесет црва. Он је биодраго ми је да видим да је већина од њих су остали у кљуну.Људи на трибинама запомагање непрестано."То је одвратно!"неко повика."Одвратно! То је тако одвратно!" - наставио је да се понови мали дечак.Судије су захтевали да науче, пуњене ли Регина и Бетцрви тамо, на врху, као шала.Госпођа Сэнгер љутито гледао на њих. Две девојке брызгали пљувачком.извињавам.То је био најузбудљивији тренутак, помислио Тод. Најузбудљивији тренутак.Око десет или петнаест црва извивались по поду теретани. Тодпочео свој пут назад на свом столу."То је он! Мој брат!" - чуо је крик Реджины. Он је подигао очи, да бисте видели њенжестоко указује на њега."Тод је то урадио! То је требало да буде Тод!"Он је невино слегао раменима."Чинило ми се да је Кристофер Робин је изгледао гладан— тако сам га покормил! - викао је он. Затим је пожурио назад у свој ворм геар кућу.Са широким осмехом на свом лепом лицу Патрик дао Тодду пет."Кулшевелись, кец!"Тод је невољно прихватио честитке. Он неја не желим да будем пријатељимаса Патриком. Он је желео да Патрик јести црве.Он је погледао на Данни. Дени грозничаво надувал балон.Прстен је пао са Сатурна. И неко случајно сударио са Плутоном.Тод се насмешио. Осећао сам се прилично добро. Његова мала шала је радио савршено.Освета је слатка. Он отплатил Регина за оно што је она послала га у сабласно стараКућа.
Али његов осмех погасла , када је погледао на Патрикаоблакодер и сећамон ће пропустити главну награду.Школовање уборщику било је потребно неколико минута да прикупи све црве. Школски чистипублика на трибинама подбадривала га , када је покупио један од шевелящихся црваједан по један и бацио их у празну теглу од-под кафу.Након тога, изложба је наставио мирно. Судије су прешли саод пројекта до пројекта, постављање питања, тако што белешке.Тод дубоко уздахну, када су дошли до његовог стола. Донне брини,он је упозорио себе. Кућа црва изгледа стварно јадно поред црвоблакодер.Он је настао изненадна жеља да удари песницом о сто, схаке га је заиста тешко. Може бити,облакодер срушио бих, а кућа је остао да стоји."Могао бих се претварати да је то био само несрећан случај", - помислио Тод.Зле мисли.Али он то није урадионе ради то.Троје судија је провео око десет секунди , разматра Сухпројекат. Ониурадионе поставим Тодду ни једног питања.Онда су гледали на Патриканебодера најмање пет минута. "Како стеимаш тамо толико црва?"питао ћелав судија."Волим лифт!""Колико само црва? - питао сам."Могу ли црви преживи у овом небодеру?""И да је овај пројекат доказује релативно гравитације?""Јак, јак, јак", - са горчином мислио Тод.Он је гледао као судије тепати над Патрикомпројекат. Он је желео даухватите их све троје и рећи,"Он ваннабе! Ја сам прави црв! I'm
онај ко воли црве!"Али он је само стајао, стискање зуба, тешко тапкања прстима по столу.табела топ.Још увек пишем белешке о Патрикенакон завршетка пројекта судије су прешли на следећиследећи пројекат—Течности и Гасови.Патрик окренуо Тодду и натерао га да се дају још пет."Ти симогу доћи и погледати на мој нови рачунар у било ком тренутку,"Шапнуо Патриксамоуверено.Тод брат слаб церекање. Он је окренуо од Патрика—и нашао гасестра жестоко уставилась на њега са друге стране стола."Како си могао, Тод!" - захтеван рекла је, пљување речи, њене рукечврсто прижатый до њеног струка."Како си могао тако поступити са мном и Бет?"Лако", - рекао је он, није у стању да обузда злобно се смешкати."Ти си уништио наш пројекат!" Регина је плакала."Знам", - рекао је Тод, и даље кези. "Ти си то заслужио".Регина почетка спритз пљувачком.Звучник изнад њихових глава црацклед."Даме и господо, ми смопронађите победника!"Рекла је госпођа Сэнгер.У огромној сали је владао тајац. Нико није кретао."Судије су идентификовали победника!" - понавља госпођа Сэнгер, и њен глас загрми гласнијезидови су поплочан."Власник главне награде Научне изложбе ове године је ..."12"Победник је..." најавио је госпођа Сэнгер. "Дени Флечер и његов балонСоларни систем!"Публика на трибинама на тренутак утихнули, али затим експлодиралаживели и аплауз. Тодшколски другови на поду превише зааплодировали.
Тод окренуо и приметио сцаред израз лица Даннилице. Неколикодеца су пожурили напред, да честитам Дени. Балони закачались иза Данникада он смиркед и отвесил смешно лук.Сала је експлодирао, када се све одједном почео да говори. Затим је публикаони сишао са трибина и почели да лутајуприказује.Ја не знамне могу да верујем! Мислио Тод. Гледајући на Патрика, он је видео да је Патрикосећао исто.Дени је показао Тодду подигао палац. Тод је одговорио истим, завртевши главом.Он је осетио јак подстицај у рамена."Хеј—" - љутито викао је и развијала се. "Ти си још увек овде?"Регина љутито погледа на њега."То је за оно што си уништио наш пројекат!" - повика она.Она је поново стварно и гурнула га."Извинись!" жестоко захтевао је она.Он се насмијао."Ни за шта!"Она је резала на њега и подиже песнице."Иди једите црве!" - повика она.Све даље смејући се, скинуо дрвени задњи зид своје куће за црве и подигаоизвукао дуго браон црва. Он им махали пред својом сестромњегово лице. "Овде. Постојимало десерт."Са жестоком крик Регина потпуно изгубила над собом контролу.Она је скочио на Сух, оттолкнув га назад.Он је плакала и наслони назад— и снажно ударио песницом по столу.Неколико деце застрашивати повика, када је огроман црв појавионаклоненный ... наклоненный ... наклоненный ...."Не!" Патрик је викао. Он испружене обе руке да се заустави ово.И пропустио.И тешка конструкција од дрвета и стакла потресен пала на суседном столу.
заглушујући пуцкетање сломљеног стакла."Не!" - повика девојка. "То течности и гасове! Пази — то течностии Газе!"Из рушевина небодера посыпалась прљавштину. Појавио неколико извивающихся црваспреад на сто.Када Тод је порастао на ноге, сала испунила дивље крике."Течности и Гасови!""Шта је то дим? - питао сам."Они разбили? Они су разбили прозор?""Течности и Гасови!"Густ бели дим повалил од разбијеног стакла боце под падаоблакодер."Сви напоље!" - викао је неко. "Сви напоље! То је сада експлодирати!"13У експлозији нико није повређен.Избио неке чудне гасове, и неко време у теретани прилично чудно мирисао.док.Многе црве разбијена по соби. А било је много поломљенихстакло, предмет чишћења.Али то је био занемарљив експлозија, касније Тод рекао својим родитељима."Заиста. Ништа посебнодоговор,"он је рекао. "Сигуран сам да ће све заборавити о томе кроз пет или десет година".Неколико дана касније, држећи обе руке малу белу картонку, Тод је направио својиде низ степенице у подрум. Униформа је чуо лупање лоптице пинг-понг о лопатица.Регина и Бет ван додира од игре, када је ушао у собу."Кинеска храна?" Питао Бет, приметио малу кутију."Не, црви", - рекао је Тод, прелазећи собу на свом акваријуму са црвима.
"Ти си још увек интересује црвима?" Питао Бет, вертя у рукама рекет за пинг-понг."Чак и после онога што се десило на Научном сајму?"Све је било уклоњено", - одбруси Тод. "У томе није било ништа посебно"."Ха!" презиром узвикнуо Регина.Тод изненађење погледао сестру."Хеј, ти си опет са мном да разговарате?"Регина је на такав бес, да ненисам му рекао ни реч од тада, како да се догодила велика несрећа."Не постоји. Ја не разговарам са тобом", - рекла је Регина са осмехом на лицу. "Ја никада нећу рећиопет ти.""Дај ми дај да се одмори!" Промрмља Тод. Он је отворио паковање и сипанове црве у великој стакло акваријум, где је задржао своју колекцију.Плонк. Плонк. Девојке су се вратили у својој игри."Ти знаш, оно што се догодило на Научном сајму, није било у трагедији", - рекао је Тод.узвикивао."Неки људи то изгледало смешно". Он се закикота."Неки људи мало болесни," промрмља Бет.Регина је снажно ударио лопту. Он је летео у мрежу."Ти си уништиосвеона љутито оптужио је Сух. "Ти си забрљао целу изложбу"."И ти си уништио наш пројекат", - додала је Бет, потянувшись за лоптом. "Ти си направиоми выглядим пуним придурками.""И шта?" Одговорио Тод, смејући се.Девојке нису урадилине ругај."Ја сам направио то је само зато што нас је послао са Данни у том сабластан старој кући"Тод рекао им је. Он је користио малу лопатице, да размягчить прљавштина у резервоару за црве."Па, ти би и даље није победио", - рекао је Регина, усмехаясь. "Патрикоблакодер је направио свој мали дом изгледа као бебаовај пројекат.""Ти си ревнуешь до Патрик, зар не, Тод?" Бет оптужио га."Ревнуешь на овом подражателю?" Узвикнуо Је Тод. "Он не зна ни једног краја
црв од другог!"Девојке су поново почели своју игру. Бет је направио нагли напад и послао лоптуплови кроз целу собу.Тод ухватио га одрешене руке."Дођи овамо", - рекао је он. "Ја ћу вам показатинешто кул.""Ни за шта", - жестоко одговорила Регина."Само отбрось лопту", - рекао је Бет, подизање руку да га ухвати."Дођи овамо. То је стварно кул", - инсистирао Тод, кези.Он је извукао из акваријума дуге црва и подигао га у ваздух. Он је мазнуои изврдао, покушавајући да се ослободи.Регина и Бет нису урадилине излази од стола. Али он је видео да суми смо гледали за њим.Тод ставио дуге црва на сто и узео џепни нож."Ти гледаш?" Једним брзим кретањем он је прошао отворим црва на пола."Фуј!" Узвикнуо Бет, скорчив гримаса гађења."Ти си болестан!" Рекао Је Регина. "Ти си стварно болестан, Тод"."Погледај!" Наредио Тод.Све троје је зурио на сто, гледајући, као две половине црва отползаюту различитим правцима."Видиш?" Узвикнуо Тод, смејући се. "Сада их је двојица!""Болестан. Заиста болестан", - рече његова сестра."То је заиста одвратно, Тод", - пристала Бет, одмахујући главом."Али зар не би било кул ако би људи могли то да урадите?" Узвикнуо Је Тод. "Ти сида знате. Твоја доња половина иде у школу, а горња половина остаје код куће игледа тв!""Хеј! Погледај ово!" Изненада узвикнуо Регина. Она је указала на стакла црва
Резервоар."Ха? Шта?" Питао Тод, спуштање очи на црва."Ови црви — они су гледали за тобом!" Узвикнуо Регина. "Видиш?Онија сам као да пялюсь на тебе."Без обзира да ли сте озбиљни", - промрмља Тод. Али он је видео да Регина права. Троје одцрви подигао главу од прљавштине и , изгледало је , гледали наон."Имаш чудно машта", - инсистирао је Тод."Не постоји. Они су гледали", - узбуђено је инсистирала Регина. "Ја сам видела, како су гледалити, када разрезаешь овог црва на пола.""Црви не могу да виде!" Рекао им је Тод. "Они нису гледали на мене. Тоглупо! Тото је—""Али, они су!" Регина је плакала."Црви љути", - додала је Бет, гледајући на Реджину. "Црви неволим да видим како да их друге исећи на пола.""Не", - признао Тод. "Само дај ми дај да се одмори, добро?""Црви ће да се освети, Тод", - рекао је Регина. "Они су видели, дати си то урадио. Сада суони планирају своју освету."Тод је издао презривих церекање."Ти мора да мислиш да сам исти глупи као и ти! - узвикнуо је он.најављено."Ја сам ни за шта на то не куплюсь. Ја ни за шта не идемверујте у ову глупу идеју."Смејући једни са другима, Регина и Бет су се вратили у својој игри пинг-понг.Тод је бацио две половине црва у посуду. На његово изненађење, још четириод меком блату изашли црви. Они су гледали право у њега.Тод је зурио у њих, мислећи о томе шта је речено Регина и Бет."Да је глупа идеја", - помисли он. Ови црви нису билине гледа за мном.Или тако да је било?
14"Тод— пробуди се и певају!"Тод трепну и отворио очи. Он полако усправи у кревету и посегнуонад његовом главом."Пробудите се и певајте, Тод! Погледајте како живе!" - повика његова мајка са подножју степеништа.степениште.Зашто она каже исту ствар свако јутро? изненађен он. Увек"Устани и певају, устани и певај!" Зашто она не може да каже: "Време је да устанем!" или "Шевелисьони излазе!" или нешто слично томе? Само за малу промену.Ворча, он приподнялся и спустил ноге на поду.Зашто је могућезар немам радиочасов, као Регины? упита се он. Онда сам могао дапробуди музику, а не"Пробудите се и певајте! - повикао сам."Погледај тамо, на врху, као живе!" нестрпљиво повика госпођа Барстоу."Ја сам устао! Устао сам, маме!" Тод промукло повикао јој одозго.Јаком сунцу био туширање у прозор спаваће собе. Прищурившись, погледао сам накроз прозор могао је да види остатке ведра неба."Добар дан", - помисли он.Који је данас дан? питао се, устајање и још мало потягиваясь.Четвртак? Да. У четвртак.Добро, помислио је. У четвртак имамо вежбе. Може бити, ми смохајде да се играмо бејзбол.Теретана је припадао Тоддуомиљена активност, посебно у оне дане, када су изашли на улицу.Његове пиџаме панталоне сасвим перекрутились. Он је исправио их, кадаотишао у купатило да опере зубе.Имамо контролна из математике данас или сутра? питао је, прищурившись нањегов сонное лице у огледалу комплети. Надам се да овото је сутра. Заборавио самприпрема за то синоћ.
Он је себе показао језик.Он је чуо како Регина доле о нечему спорила са својиммама. Регина је волео да се кладим ујутру. Тако је направио себе да мислеукључују пренос.Она је спорила о томе шта да носе. Или што би она желела да на доручак. Један одњене омиљене аргументи су питања о томе превише да ли је топло стави јакну.Тодмајка није научила. Она је увек спорила у одговор. Дакле, они су лепебучном јутро.Тодду волео да спава као што је дуже могуће. Затим, он не жури да устане.обучена. Дакле, Регина обично дораде своје спорове у време кадаон је сишао доле.Размишљајући о контролном из математике, он очисти зубе. Затим се вратио у својусобу и натянула чисту пар избледеле фармерке и тамно-плаву мајицу, које су у пакету.пао је скоро до колена.Регина и госпођа Барстоу још увек спорна, када Тод је ушао у кухињу.Регина, њена тамна коса су плетене од позади у једну плетеницу, седео за столом, доедая својдоручак. Њихова мајка, обучена за рад, стајала на другој страни стола, адымящаяся шоља кафе у једној руци."Али ми је превише вруће у овој јакни!" Регина је инсистирала."Зашто онда не ставити на толстовку?" стрпљиво је предложила њихова мајка."Имам их нема", - пожалио Регина."Имаш их цео сандук!" запротестовала госпођа Барстоу."Али ми то не свиђа!" Оштро повика Регина.Тод дохвати са стола чашу са поморанџе сок и испи је у једном гутљају гаједан дуг дах."Тод, седи и једи свој доручак," наредио да га мајка.
"Не могу. Сам касно", - рекао је он, бришући сок од поморанџе са горње усне једнерука."Морам да идем"."Али ви не причесались! ", узвикнуо госпођа Барстоу.Регина, жуя ражани тост, насмејао."Како ви можете да знате?"Тод је игнорисао њен."Не треба", - рекао је он мајку. "Ја сам ставио на своје диверзантекапа.Он је погледао на куку на зиду ходника , где је , како му се чинило , он је биооставио га. Није тамо."Не могу да верујем да у школи вам дозвољено да носе кепку цео дан", - каже госпођа Барстоу.промрмља, поново пуњење своју шољу кафе."Они и даље", - рекао јој је Тод."Само прави гранжи носе капе", - рекао је Регина."Твој брат - гранжист?", упитала их мајка, подижући очи надбела шоља, када је потягивала кафу."Да ли неко видео моју кепку Раидерс?" Брзо питао Тод, испред Реджинумогао бих да одговорим."Зар он не кука? ", упитала је госпођа Барстоу, бацио поглед у страну сала.Тод одмахну главом."Може да се, оставио сам то горе". Он се окренуо и пожуриодо улазних степеница."Врати се и пева своје пахуљице! Они размокают!" позвао је његова мајка.Хватајући ограде, Тод порасла степенице, скакање преко две степенице за пут. Стојећи уна улазу у своју собу очи обшарили кревет. Поклопац комода.Без капе.Он је био на пола пута до ормару, када је приметио да је то на поду. Мора да буде, имамон се сетио да га је бацио тамо пре спавања.Савијање, он је подигао кепку и извукао га на косу.Он је одмах схватио да нешто није у реду.
Нешто је изгледало ми је смешно.Када се он бавио новчаницу тако, како му се свидело, он је осетио како нешто шевельнулось у његове груди.Коса.Нешто мокро.Он је сматрао да је његова коса живели и почео да пузи под ногама .капа.Брзо приближавање огледало изнад тоалетни сточић, Тод је скинуо капу—и у шоку зурио на масне браон црва, извивающихся у његовој коси.15Тод озбиљно одмахну главом. Задрхта од изненађења.Један од црва пао из његове косе и заскользил на чело,опускаюсь на столу фиоке."Ја не могу у то да верујем", - промрмља Тод наглас.Он је бацио кепку на поду. Затим је подигао обе руке иопрезно је почео да выпутывать црва из своје косе."Регина!" - викао је он. "Регина— ћеш платити цену за то!"Он је скинула са своје главе три црва, а затим је узео четвртог из руку.комода."Фу". Он скорчил пред огледалом гримаса гађења. Коса му је била мокраи лепљив тамо, где је пописао црви."Добро, Реггие! Ја идем!" - викао је он, иде низ степенице, ицрви, виси у једној кулаке.Она немарно подигао очи од стола, када Тод упали у кухињу."Твоје пахуљице заиста размокают", - рекао је његова мајка из судопере. "Ти бибоље— Застала је, када је видела црва у руци Сух."Веома смешно, Регина!" Љутито узвикнуо је Тод. Он је потисак шакуцрви под његовом сестромто нос.
"Фу! Излази!" - схриекед она."Тод— убери ових црва са стола!" - захтевала госпођа Барстоудраматично."Шта није у реду са тобом? Ти знаш да то није тако!""Не вриштиш на мене!" Тод завизжал на своју мајку. "Вриштиш на њу!" Он је указаожестоко је зурио у своју сестру."Ја?" Очи Реджины невино бачен отворен, најављујући слуге. "Шта сам урадио?"Тод је издао љутито стењање и окренуо се лицем према мајци."Она је набилацрви у мом капом!"узвикнуо је он, тряся црва, пред лицем госпођа Барстоу."А?" Бесно узвикнуо Регина. "То је лаж!"Тод и Регина почели выкрикивать оптужбе једни другима.Госпођа Барстоу стао између њих."Хусх— молим вас!" захтевао је."Молим вас!""Али— али—" Промрмља Тод."Тод, ти ћеш сломити ове сиромашне црва до смрти!" - виче госпођа Барстоу.најављено."Иди убери их у подрум. Онда уради дубоко удахните, сосчитай додесет, и врати се."Тод нешто гунђали себи под нос. Али он је послушно кренуо заподрум.Када се вратио у кухињу минут касније, Регина и даље отрицалада је она напичкала кепку црвима. Она окренула на Тодду са свечаном погледом.израз њеног лица."Кунем се, Тод," рекла је она, "то није био сам"."Да. Наравно", - промрмља Тод. "Онда је неко други то урадио? Тата? Како ти мислишПапа напуни моју капу црвима пре него што оду на посао?"Ова идеја је била толико апсурдне, да је приморан да све три рассмеяться.Госпођа Барстоу ставио руке на рамена Сухзагрлио га за рамена и повео у својуседите за сто."Пахуљице", - тихо је рекла је она. "Једите своје пахуљице. Ти ћеш
касно.""Остави моје црва у миру", - тихо је рекао Тод својој сестри. Он је извукаопридвинул столицу, и узео кашику."Ја сам озбиљно, Реггие. Мрзим твоје глупе шале.И ја нене волим кад људи возятся са мојим црвима.Регина уморно уздахну."Ја не связываюсь са твојим отвратительными црвима", - излетело онаУназад."Ја сам ти рекао — ја то нисам урадио."Хајде само оставити, у реду?" - взмолилась госпођа Барстоу. "Погледајте на сат, момци"."Али зашто то мора да иде јој руку, маме?" Питао Тод. "Заштода ли треба да јој допустити—""Јер ја то нисам учинио!" Регина пробила."Ти си морао то да уради!" Тод је викао."Ја мислим да си ти то урадио сам", - предложио Регина са осмехом на лицу. "Мислим да сипуњена црви у твојој сопственој заглављу.""О, то је добро! То је добро!" Саркастически узвикнуо је Тод. "Зашто, Регина?Зашто ми то радимо?""Да се скрене ме у невољи", - рекла је Регина.Тод је зурио у њу, пошто је изгубио моћ говора."Имате оба ће бити проблема ако не зауставите ову дискусију, зар несада,"на томе је инсистирала њихова мајка."У реду. Ми ћемо оставити ово", - зарежао Тод, свирепо гледа на своју сестру.Он је закуцао кашика у пахуљице."Потпуно влажно", промрмља он. "Какоа ја мора да то уради—"РегинаПродоран крик прекинуо жалбу Сух.Он је пратити за њеним пуним ужаса поглед, гледа на своју чинију—где је нашао толстојаљубичаста црв, плутајући преко млека.16
Тод је покушао да се концентрише у школи, али је све време мислио о червях.Наравно , то Регина подложила црве у његовој кепку и у његовомчинија за житарица.Али она се понашао тако потрясенно. И она изнова и изнова понављала, да не'тзнам о њима ништа.Тод је наставио да размишљају о дану проведеном у подруму. О томе, да се одсечецрв < бр / > резати на пола. О другим червях, гледају за њим из свог стакла акваријума."Они су видели, шта си урадио", - рекао је његова сестра тихи, уплашени глас."И сада они планирају своју освету".То'то је тако глупо", - помислио Тод, претварајући се да чита књигу о обществознанию.Такав глуп.Али размислите о Регинаод њених речи код њега на леђима водио језа.И мисли о червях, поджидающих га у капи, које су толико влажна пузинакон што је провео руке по својој коси, Тод осетио светло мучнину.Он је рекао Дени све о томе за вечеру.Они седе један наспрам другог у бучном трпезаријски сали. Дени распакују ствариизвадио свој ручак од браон папир торбу и испитати сендвич."Хеми опет сир,он гроанед. "Сваки дан мама ми даје шунку и сир"."Зашто не питати за било шта друго?" Предложио Тод."Ја ништа више не волим", - рекао је Дени, отварањем пакет са кромпиромчипс.Тод је, такође, распакују свој ручак. Али он га је оставио нетакнута, као и Дени је рекаоо червях.Прво Дени насмејао."Твоја сестра је стварно идиот", - рекао је он кроз сузе.пуна уста чипса."Вероватно си у праву", - замишљено је одговорио Тод. "То би требало да буде Регина. Али
она је била толико изненађена. Мислим, она повика, када је видела црва, плутајући упахуљице.""Она је, вероватно, јуче цео дан је тренер виче," - рекао је Дени,вгрызается у свој сендвич.Тод одвијао фолију са свог сендвич. Путер од кикирикија и желеа."Да. Може бити", - рекао је он, мрштећи се."Да, у реду, Тод", - рекао је Дени, сенф текла код њега на браде. "То јеваш резервоар за црве заиста дубоко. Црви нене выползай сасвим прошлостсамих себе. И они нису урадилине ползи горе, у своју собу, а затим пронађите свој шешир.и заползи унутра.""Ти си у праву. Ти си у праву", - рекао је Тод, још увек замишљено хмурясь. Онгурнуо на главу своју кепку "Рейдерс" и огребе смеђу косу."Али ја само наставитевидим како ови црви пялятся на мене одоздо на горе, и—""Ми црви нема очију!" Рекао Је Дени. "И они немају лица.И, углавном, они ненемам мозак!"Тод насмејао. Он је схватио да је Дени је био апсолутно у праву.Мисао о томе, да црви планира да се освети, је једноставно глупо.Осећа се много боље, он је потонуо у столицу и наставио на вечеру."Хајдеда причамо о нечему другом,"рекао је он, што је велики гутљај из своје паковање сока. Ондржао га на уста сендвич са путером од кикирикија и џема и загризе велики комад."Да ли сте видели, како Докинс је пао са столице јутрос?" Питао Дени,хихикающий.Тод смиркед."Да. Мис Грант подпрыгнула тако високо, да је њена глава је скоро ударила оплафон! Ја сам мислио, она ће пасти за зубе!""Срећом, Докинс је слетео на главу!" Узвикнуо Дени, бришућизадње стране његове руке личи сенф са браде."Докинс не може остати седи на столици.
Нема равнотеже, или нешто те врсте. Сваки дан он—"Дени је престао да види болан израз лица Сухњегово лице. "Хеј,Тод—у чему је твој проблем?""Овај сендвич са путером од кикирикија, - промрмља Тод, оклевајући. "Он је ... некомчудно.""А?" Дени смањио сам очи на недоеденный сендвич у руци Сух.Тод невољно изломио две кришке хлеба.Оба дечака застонали од гађења и из даљине жестоке повраћа звуке, када су виделинедоеденный љубичаста мали црв увијен горе у кикирики путер.17"Да ли сте видели моју сестру?" Питао Тод групу деце код врата, што је довело доигралиште.Сви они негативно покачали главе.Љутито отшвырнув свој ручак, Тод је понестало трпезарија упретрага Регины. Он је морао да јој да схвати да је њена глупо шала је отишло предалеко.Стави црва у путер од кикирикија јени капи није смешно. То је било одвратно.Пробегая по ходницима, отыскивая у свакој соби, Тод је још увек могао дапокушао мало свуда киселкаст укус црва, још увек осећам његово меко тело хлюпающееизмеђу његових зуба.Од тога имао зачесались зубе. Он је осетио свраб у целом телу.Регина, ти сиово нам је са руке не сиђе! са горчином мислио је он.У време када је стигла до краја ходника, он је био толико љут да јевидим црвено.Он протиснулся поред групе деце, отворио врата, и упали споља. Усветао послеполуденный сунчева светлост натерао га да се надвинуть кепку да прикрије очи.Он обыскал игру игралиште у потрази за своје сестре.
Неколико момака из његове класе гласно и страсно играо у кикбол наДијамант софтбол. Џери Докинс и још неколико момака позвао Сух да се придружеИгра.Али он отмахнулся од њих и наставио да трчи. Он није био у расположењу за игре.Регина—где си сте?Он је заобишао све игре игралиште и паркинг за наставнике, пре него што се предао.Он онда полако, са несрећним погледом сам вукао назад у зграду школе.У стомаку му заурчало и скрутило.Он је могао замислити црва, пола извивающегося унутар њега.Свуда деца викали, смејали и забављали.Они нису урадили'не једу црве на ручак", - са горчином мислио Тод. Код њих не постојизло, порочная сестра, која покушава да уништи њихове животе.Он је већ био скоро на вратима, полако гази са главом поклони, кадаприметио Реджину, стоји у сенци углу зграде.Он је зауставио и гледао за њом. Она је са неким разговарала. Онда је она почелада се смеје.Држећи зид од црвене цигле, Тод је пришао мало ближе. Он је могао да видидруга два у хладу поред Региной.Бет и Патрик.Сада су се смејали све троје.Да је било тако смешно?Тод је осећао како се у њему кључања бес. Он је увукла ближе, покушавајући да расслышатьчувши шта они кажу, он је љутито стиснуте руке у песнице.Притисне на згради, Тод је зауставио и слушао.Регина нешто рекла. Он није могао даније раставио речи.Он је направио корак ближе. Затим још један.
И он је чуо како Бет насмејао и рекао"Значи, Тод не зна, да си ти ово радиш?И онда Патрик је одговорио"Не постоји. Тод не зна. Он не зна да сам јато радим."18Опијеним, Тод се наслонио леђима на зид.Патрик?Како је Патрик може то да уради? Тод збуњен.Тото је немогуће! Ако не...Тод није могао давише не сдерживайся. Он је љутито закорачио напред, осећајући како галице раскаляется ред хот срце.Све троје диве се окренуо."Тако то радиш?" Тод повикао Патрик. "Ти дати своју сестру разлогцрви?""А? Црви?" Код Патрика пад вилице. У рукама је држао велики лист папира.густа папир у руци. Тод је видео, као што је потисак лист папира у његовој јакни.Уназад."Да. Црви", - поновио Тод, прорычав ове речи. "Чуо сам да си рекао,Патрик.""Патрик није заразио ме црвима", - интервенисала Регина. "У чему је твој проблем,Тод? Зашто ми црви?""Ево одакле си их узмете!" Инсистирао Је Тод. "Чуо сам те! Ја сам чуоцео посао!"Све троје разменили недоуменными ставовима."Ја сам више склон црвима", - рекао је Патрик. "Ја сам бацио све своје црве умој отацто је врт.""Лгунья," тихо је оптужио Тод.
"Не постоји. То је истина. Помогла сам му", - рекао је Бет."Они су ми досађују. Ја их више не коллекционирую", - рекао је Патрик."Сада сам склон комиксами."А? Стрипове?" Тод сумњиво зурио у Патрика.Обе девојке су почели да ухмыляться."Да. Ја сликам стрипове", - рекао је Патрик. "Ја сам прилично добар уметник".Он'он само покушава да обори ме с успеха", - љутито је мислио Тод."Патрик— остави ме на миру", - промрмља Тод. "Ти си заиста лош лажов. Јачуо сам да си рекао, и—"Брзим покретом Тод пружи руку и извукао свој лист папира изиза Патрикавратио."Хеј— дај то назад!" Патрик посегнуо за њом. Али Тод вренцхед га имао од руке.допре."А? То је стрип!" Узвикнуо Је Тод. Он је држао да га изблиза у лицеи почео да га чита.АВАНТУРЕ ЦРВА СУХТо је био наслов, откуцан великим великим словима у стилу суперхерој.А на првој табли је стајао кези црв. Са таласастим смеђе косе.У сребрно-црном капом "Рейдерз"."Црв Тод?" Тод слабо плакала, буље у стрип уневерица.Све троје разразились смех."Ево у чему смо се смејали", - рекла му је Регина, одмахујући главом."Патрик прилично добро осликава, зар не?Тод нијене одговарам. Он се намршти, гледајући на стрип.Црв Тод. Црв у капом раидерс.
Патрик мисли да је он"то је тако смешно", - са горчином мислио Тод. "Ха-ха. Напомни мисмејте се икада,саркастически промрмља он. Он се вратио лист папира назадза Патрика.Звоно на зиду зграде гласно зазвонио изнад њихових глава. Тодприкључен уши. Све на игралишту пожурио ка вратима.Бет и Регина су побегли трчање испред Сух."Дакле, шта је са црва у мом сэндвиче?" повикао је он сестру, полакосустигну. Он је зграбио је за рамена и окренуо према себи."А како би било дацрв?""Тод— опрости!" Она вывернулась од његове руке. "Шта црв? Ти си још увекпродолжаешь разговарати о доручак?""Не постоји. Ручак!" - бесно повикао Тод. "Ти знаш о чему причам,Реггие. Донне притворяйся."Она одмахну главом."Не, ја стварно не желим Тод". Окренула се ка вратима."Ми ћемо каснити"."Да ли си ставио црва у мој сендвич!" - викао је он, држећи са њом очи.Она скорчила гримаса гађења."Фу! У твом сэндвиче?" Она је изгледало стварношокиран."То је одвратно!""Регина—""Ти ниси јео то, зар не?" - питала је, престрављен покрива уста."Ух ... нема. Ни за шта!" Тод је лагао."Фу! Мене сада стошнит!" Регина заплакала. Окренула се и даље покривањена уста, особе улетео у зграду.Тод загледа јој после. Он је схватио да је изгледало потпуно потрясенной.Да ли је могуће да Регина то није учињеноне радим ово?Да ли је то могуће?
Али онда, ако не Регинане учини — шта то значи?19"Ти није мука ми је од свих црва? Зашто смо выкапываем још црва?" Денизахтевао.Тод забоде ашов у меку прљавштину по другом основу."Ми треба да више" - рекао сам.- промрмља он. Он је повукао дугу браон новчић. Она вритхед у њему између прстију."Подвинь кофу ближе, Дени.Дени послушно подигао кофу изблиза. Тод је бацио у њега, црва инагнуо, да копају даље."Сви моји црви нестати", - тихо је рекао је онфокусиран на свој посао."Мислим да они беже. Тако да ми је потребно више "."Али, они не могу да побегну", - инсистирао је Дени.Тод бацио у канту кратку дебелу рыбешку.Обојица чули грохочущий звук у исто време.Земља за другом базом задрожала.ДениЊегове очи проширена од страха. "Тод, још један земљотрес?"Тод је нагнут главу, слушајући. Он баци лопату и ставио оберуке притисне на земљу."То је— то је мало тресе", - рекао је он."Морамо да идемо!" Повика Дени, диже на ноге. "Ми треба да кажемнеко.""Да Нам никада нико не верује", - рекао је Тод, не диже са земље."И погледајте — остатак игралишта, изгледа, уопште не тресе".Прљавштина издавала тихо потрескивающий звук, када је дрхтао.Тод је скочио на ноге и зграбио кофу."Може, треба да потражи друго место где можете да добијете црва, - предложио Дени,повлачи са места, држећи очи са трясущейся земље."Али то је најбоље место!" Одговорио Је Тод.
"Можда је то левак!" Рекао је Дени, када су ужурбано напуштали игру пад."Да ли сте видели ову левак у вестима? Управо унекодвориште. И он је растао све више и више, а људи падају у њега ибили апсорбује.""Престани да покушава да заплаши мене", - рекао је Тод свом пријатељу. "Имам и тако довољно проблемабез бриге о воронках!"Дошао у школу у петак ујутро, Тод је открио три црвакопошился у свом ранцу. Он је мирно носио их у предњи део продавнице.школу и бацио их у блато испод дуге ограде окаймлявшейзграда.Ја'ја ћу да остану мирни", - одлучио је он.Онина крају крајева, то је само црви. И ја волим црви. Ја коллекционирую црва. Јастручњак за червям.Он се вратио у зграду, љутито мрштећи се.Ако сам'ја сам такав експерт, - питао се он, - зашто ја не могу да објасним као што су црвити си свуда преследуешь мене?Када сат касније он је извадио свој свеска из математике, открио много дугихљубичаста црви гмижу по переплету и између страна.Деца, сидевшие поред њега, видели смо их и почели да показују прстима и виче."Тод," строго рекао је господин Харгроув, наставник математике, " мислим да смо виделидовољно од тебе црва на научном сајму. Ја те знамја сам везан за њега. Алити мора да доведе их на лекција из математике?"Све сницкеред. Тод је осетио како му је лице запылало."Тод приберегает их на ручак!" Узвикнуо Дени са два реда изаон.Све сницкеред још гласније.
"Хвала вам пуно, Дени", - љутито је мислио Тод. Он је окупио црва,носио их на прозор и спустио на земљу.Касније, у трпезарији, Тод лагано одвијао свој сендвич. Арахисовыйпоново умутити путер и желе.Дени перегнулся преко стола, пажљиво гледајући на сендвич."Хајде. Унлоцк то", промрмља он.Тод је оклевао, стеже сендвич са обе руке.Колико црви ће пузати по арахисовому плови овај пут?Два? Три? Десет?"Хајде", - инсистирао је Дени. "Шта чекаш?"Тод дубоко уздахну и одложено дах. Онда је полако шире их у страну.кришке хлеба.20"Црва не!" Рекао Је Тод.Оба дечака су испустили дуг уздах олакшања.Дени наслони назад у своју столицу и покупили оно што је остало од шункеСандвичи.Тод нијене једем. Он је замишљено зурио на путер од кикирикија, прекривеномажет грожђа желеа."Они сведут ме је луд", промрмља он."Шта?" Питао Дени са набитым сендвич устима."Ништа", - рекао је Тод. Он зачесалась глава. Он је скинуо кепку и посегнуобио је спреман да огребе га. Очекивао је да пронађе црва у коси. Али то није билот један.Сваки пут када отворите свој портфолио, он је очекивао да пронађу црва. Сваки путкада је јео, он је очекивао да видим црва, подпрыгивающего, или извивающегося, или ползущего, илиплутајући у својој исхрани.Он је почетак мерещиться да црви свуда. Свуда.
Тод вечеру у "Дени"то је био те вечери. Мајка Дени поднела печено пиле ипире кромпир. Онда је и Данниотац цео вечеру расправљао огде да иду на одмор и да ли да им штеди новаци купи уместо тога, софе.Дени, изгледало је, заиста бих оклевао због своје родитеље'гласно тврдио.Али Тод нијене смета ми. Он је био тако срећан да се опустите и једу, а непобеспокойтесь о томе, да не открије дуге љубичастим хеартс на свом тањиру или у чаши.Они су са Данни дошли до Данниу својој соби и неколико пута је играо видео игрицекроз неколико сати после вечере. Од Данни је игра под називом Worm Напад. Тод натерао га сахранитион је скривен дубоко у ормару.Дениотац је возио Сух кући око десет. Родитељи Сух су већобучен у кревет."Имамо са твојој мами обоје су тешки дани", - објаснио је господин Барстоу."Ми смо пре ложимся да спава. Можеш остати и гледати тв или нешто друго, ако желите дажелим Тод."Тод нијене желим да спавам. Дакле, он је отишао у канцеларију и укључио тв. Онгледао "Звездани пут" , који јеја сам већ видео.До тога времена, као што је шоу завршио у једанаест, он зевал и осетио умор.Он је искључио сва светла и попео у своју собу.Он је схватио да се осећа заиста добро, заиста опуштено. Ја још увек ненисам мислио"о червях целу ноћ", - радосно рекао је он себе.Он је изашао из одеће, баца га на под, и извукао својПиџаме. Топла, мека поветарац огрлицом завесе на прозору. Он је могао давидите ван полумесец у црној ноћном небу.Искључите лампу сто поред кревета, Тод откинул ћебе и склизнуоу кревет.Он је гласно иавнед и затворио очи.
"Сутра субота", - радосно помисли он. Нема школе.Он је преврнуо на стомак и зарылся лице у јастук.Он је осетио како нешто мокро и топло је његов образи.Онда је осетио како нешто шевельнулось код њега испод груди."Ох!" Он је кретен исправљена, подтягиваясь са обе руке.Дуго мокар црв прилип на његовом лицу.Он пружи руку и повукао га.Он је скочио из кревета. Било је потребно неко време да пронађе лампу сто у спаваћој соби.тама. Коначно, успео је да кликнете на њега.Трепери од светле светла, он је видео црва, прилипшего да га пижамной кошуљи напред.Према његовим простыне пописали три дугим браон црва. Још два су се протезаопротезао на јастуку."Не! Не! Стани!"Тодду било је потребно неко време да схвате , да писнути крици доносятся одон!"Ја више не могу да то чине!" - викао је он, губећи контролу.Он је повукао црва из пижамной кошуље и бацио га на кревет поредостатак."Регина! Регина— ти мора да престане ово! Ти треба!" Тод је викао.Он је нагло окренуо, када сам чуо кораке на вратима спаваће собе."Мама!" Тод урликали. "Мама— види!" Он очајнички је указао на црвапописали на његов јастук и простыне.Госпођа Барстоу у чуду поднесла обе руке на образима."Мама— ти треба да се заустави Реджину!" Молио Тод. "Ти треба да се зауставиона је! Погледајте шта је урадила! Види, она је смештена у мој кревет!"Госпођа Барстоу брзо ушао у собу и стави руке Сух's
тресу рамена."Али Реджины овде нема, Тод", - тихо је рекла је она."Шта?" Он је зурио на њу у шоку."РегinaiсaтaслееpoверaтБ
етх'с,"хiсмoтхереxpлainед."Р
егinaiсn'тхере!"21"Ми ћемо морати да дуго разговарамо о томе ујутро", - рекла је госпођа Барстоу.рекла је, све је још увек грли Сухрамена. "Може бити, твоје црви беженекако из резервоара.""Можда", - сумњичаво је одговорио Тод.Његова мајка је пала на очи на кревет."Фу. Узмите црва назадна дну ми смо са Тоддомја сменю листови."Тод послушно скинуо црва са листови и јастучнице. Два од њихбили размяты. Али остали извивались.Они'они осветом", - са језа мислио Тод, носећиони су изашли из собе.Регина је била права.
Црви отплачивают ми исти.Црви висиле са његове руке , када је носио их наподрум. Он их је бацио у резервоар. Затим нагиње над њим, гледајући долеу меком, влажном прљавштине.Већина црви су били испод површине. Али неколико переползли крозНа спрату."Хеј, момци," позвао их Тод, савијен лице на врхустакло акваријум."Хеј, момци, ви ме чујете?"Он никада није разговарао са својим црвима. И осећао веома непријатноразговарам са њима сада.Али он је био у очају."Слушајте, момци, ми је заиста ми је жао", - тихо рекао је Тод. Он није желео дањегов глас пренесе на спрату. Ако га мама или тата чули како он разговара са црвима,онија бих знао да је он био баш залуђеник за мелодијама."Стварно ми је жао о томе шта се десило", - рекао им је. "Мислим, оразрежу то је пола-пола. То више никада неће поновити. Обећавам."Нагнуо преко резервоара, он је зурио у блато. Црви нене изгледаобратите на њега бар неку пажњу. Двојица од њих су пузали по један изстаклене зидове. Други зарывался у блато."Дакле, ти мислиш да можеш престати да прогања ме свуда?" Тод је наставио,му дати последњи покушај."Ја мислим, ја не желим да се ослободи од вас свих. Ја сам биоцоллецт црва за дуго времена. Али ако наставите у истом стилу, па,... сви вас ће битида иде."Тод је подигао главу и усправи. Ја могу дане верујем' да сам само да је то урадио,он је пао у мисли.Можда сам сасвим спятил.
Он је брзо погледао око подрум, очекујући да види Реджину и своје родитељеискочи из-за пећи са сузама,"Дан април фоолс' будала!"Али тамо, на дну, више никога није било. Срећом, нико га заправо није видеопозивајући се на червям!Осећај је заиста глупо и сбитым збуњујуће, Тод сам вукао назад у своју собу. Гамајка је чекала у ходнику пред собом."Зашто тако дуго?""Ништа", промрмља Тод, осећајући да руменила.Положила је руку на његова таласаста тамне косе."Ја никада не видим твоје косе".- рекла је она, насмејана."То је увек под овим страшним цап"."Да. Ја знам." Тод иавнед."Иди переоденься у пиџаме", - велела она му. "У њој цео сок од црванад њима. Јаја припремим вам топлу купку."Не постоји. Нема каде", - нагло, рекао је Тод. "Ја сам превише уморан"."Ви не желите да се окупа након што поклевались на червях? - питао госпођа Барстоу.захтевао."Сутра. Добро?" он супплицатед."Добро", - она је пристала. "Али переодень своју пиџаме. Лаку ноћ".Тод је гледао како она спушта степеницама. Онда се вратио у своју собуи обучен у чисту пиџаме. Он је пажљиво прегледао кревет, иаколистови су новим. Онда је прегледао јастук.Када је био убеђен да црви не, он је угасио светло ије пала у кревет.Лежећи на леђима, он је гледао у прозор на бледо полумесец—иразмишљао је о червях.Регина провео ноћ са Бет'али у кревету била пуна црва.На који начин?
Како су забрались у његов ранац? У своје свеске? Удоручак? Његов ручак?Соба закружилась. Ми Сух закружилась глава. Тако је желео да спава. Толико је желео да спава...Али он није могао дане переставай да се пробије главу над црвима. Ова загонетка.Ноћно небо постајало све тамније. Месец порастао изнад прозора.IT'већ тако касно, помислио Тод, - и ја не могу да заспим."Можда ми заиста потребна топла купка", - рекао је он у себи, спуштање ноге на поду.Купатило је увек расслабляли га.Она тихо клизи из своје собе и прошао ходником у купатило. Онурадионе бих пробудити своје родитеље. Затварање врата за собом купатилу, онодбруси прекидач. Затим је окренуо воду и напуни каду, приготовив њенлепо је и топло.Када је вода достигла скоро врха, он је скинуо пиџаме. Онда јепотонуо у топлу воду."Мммммм", - промычал он је гласно, кадапотонуо у њу. Топла вода је тако пријатно, тако умирујуће."То је била добра идеја", - рекао је он у себи, откидывая главу на наслон столице.купатило. Он се насмешио и затворио очи. Управо оно што ми је потребно.Тихо прскања натерао Сух отворите очи и погледајте на славину. Да ли је онзаборавили да га искључите?Још један талас."Доо". Тод је издао тихо стењање, када је дебео љубичаста црв клизи из чесмеи ударио у воду."О, не!"Спласх.Још један црв испала из чесме. Затим још два. Они су пали уиспливала на површину воде и пут пробала да роним на дно каде како је време прошло Сухноге."Хеј!" Он је уклонио ноге и прихватио седећем положају.
"Шта се дешава?!"Док Тод у страху гледао из чесме пао браон и љубичасте црви,по три и по четири у једном тренутку, плескаясь у кади. Он је подигао очи да види вишецрви—клизања по керамичких зиду, плюхается у воду, на ноге, нањегова рамена."Не!—"Он је једва изашао напоље, покушавајући да се попне на ноге, обе руке.руке.Али дно каде је било прекривено извивающимися, плутајући, клизавцрви. И његове руке су наставили да выскальзывать испод њега."Помозите!—"Дахћући, он је успео да се попне на колена.Црви малтерисани га леђа, рамена. Он је осећао као да су пузи поњегова топла, влажна кожа.Још више црва је пала на зиду. Изгледало је да су кише од кишеплафон. Из славина цури све више и више.Они су окренули целу купање у бурлящее, извивающееся море је браон иЉубичаста."Помозите, који је—ништа!" Повикао Тод.Али сада црви извукао га. Извукао доле.Он је осећао да их влажном оштроумност, стотине сићушних трње, када су га држаличврсто стисне и повукла га доле, још доле, у бурлящую воду.Они плюхнулись му на главу. Школа је у лице. Висиле са својимтресу рамена.Накрыл га. Накрыл га, и киша је наставио да сипајте, сипати, ивуку га за собом доле, у извивающееся тамно море топлим, влажним црва.
22"Молим вас, помозите ми!Тод се борио и мазнуо. Он је мазнуо целим телом, покушавајући да се маше рукамаБесплатно.Али црви држали, гурајући га доле, притезањем у скользкую,браон вода. И још више црве посыпалось доле, сворачиваясь и разворачиваясь као клизањестекал зид, пао са плафона и био туширање из чесме."Ох!"Он застрашивати плакала, враћа се у седећем положају. Онснажно замахал рукама, зашто млаз воде перелилась преко ивице каде.Он је трепнуо. Један пут. Два пута.И црви су нестали. Сви они."Ха?" Имао је пад вилице, када је зурио у каду. Плафон лампеогледа у транспарентном води.Он оклевајући твитцхед прстима. Он расплескал воду са обе ноге.Очистите. Савршено чист."Вау", - промрмља Тод, одмахујући главом. "Вау".Извивающиеся, кувыркающиеся црви задржао у својој свести. Упркос врућиникада је ушао у каду, хладна језа водио по његовом телу.Он је брзо изашао из купатила, и завернулся у велики зелени направи купатило пешкироко себе.Сан. Све је то било одвратно спавања.Он је заспао у кади, и да му приснились сви ови црви.Он је поново задрхта. Његово је све још трясло. Он је и даље осећао сврбе ињекцијеширом његово тело.Брзо вытершись, он је дозволио да полотенцу соскользнуть на поду и извукао
Пиџаме. Затим, када је он пожурио назад у своју собу, он је нестрпљив да се попне под ћебе— код њега се појавила идеја.Код њега је идеја о томе како да се реши мистерију црва.Он је схватио да је то било тако лако. Такав једноставан план.Али то је једном и за свагда би да му, као црви беже одњихов тенк и ископали преко у његовој ствари."Да!" - узвикнуо је он узбуђен шапат. "Да!"Коначно, код њега се појавио план. Он је тачно знао шта да радим."То ће сачекати до вечери недеља", - рекао је он у себи, узимајући у кревет инатягиваю ћебе. Али јаонда ћу бити спреман.Спреман на све.Размишљајући о свом плану, Тод је заспао са осмехом на лицу.Викенд летели невидљиво. У суботу Тод и Дени је отишао у биоскоп. ITто је комедија о свемирских ванземаљцима који покушавају да покренете прање аутомобила. Ванземаљци су наставилиуплетена и пере себе, а не машине. На крају крајева, они судувао целу планету.Дени помислио да је то било јако смешно. Тод је помислио да је то било глупо, али забавно.У недељу Регина вратила кући од Бетс. Возили целу породицуна северу државе, да посети неких рођака."То су били викенд без црва", - рекао је Тод Дени телефоном после вечереу недељу увече."Браво!" Са ентузијазмом је одговорио Дени."Ни једног црва, - уверавао га Тод, наматывая телефонски кабл на руку.зглоб."Тако ћеш да спроведе свој план?" Питао Дени."Да. Наравно," - рекао је Тод. "Ја би требало. Они су само узели слободан дан. За
наравно. Сутра у школу. То значи да у мом ранцу, у момкњиге - у мом припејд.""Фу", промрмља Данни на другом крају жице."Ја би требало да реши мистерију", - рекао је Тод. "Ја морам"."Па, срећно", - рекао је Дени. "Да се поново састати сутра ујутру. Напољуо мис Грантна лекцију добро? Дођи рано да ми кажете, како је све прошло "."Добро", - рекао је Тод. "Видимо се сутра". Виси на телефон, он јеосетио узнемиреност, нервоза, нестрпљење и страх - и све то истовремено.Он је покушао да играју фудбал на Нинтендо, да прође време. Али он је био такоузбуђен и нервничающий, он је наставио да кликнете на контролну таблу погрешним прстима, имашина је лако освојио га.Затим је он почео да се креће горе-доле напред-назад у својој соби, гледајући како се полако мољци стрелице сатиод броја до броја.У половини једанаестог они са Реджиной желели родитељима лаку ноћ и вратио се уњихове собе. Тод обучен у пиџаме, угасио светло, а затим сео нана ивици свог кревета, чекајући.Чекао, када га родитељи ће пасти на спавање.Он је чуо, како у једанаест и петнаест затворена њихова врата. Затим је чекао још петнаестминута, тешко седи у мраку, слушајући тихо скрипам и стонамкућа, слушајући тешким тишини.Убрзо након пола дванаест Тод изашао из кревета и тихо увукла на прстимаизашао из своје собе.IT'време", - рекао је он за себе, кришом по тамније пролаза ка степеницама. Време је да седокопайся до дна овог случаја.Време је да реши мистерију црва.23
Степенице у подрум гласно заскрипела под ногама Сухбосе ноге. Али тамо је билоон ништа није могао да уради ништа о томе.Он је покушао да се креће тихо као миш. Он нене желим никога да упозори насвојој породици, да се пробудио. Он је ухватио за зид и чува равнотежу, када јепочео да посрће на степеницама подрума.Узимајући дубок дах, он је зауставио и слушао. Чуо, да ли га неко?Тишина.Дрвене степенице су стрме и климаво. Али Тод није могао дане окрећиОсветљење уређаја. Он то није урадионе желим да ико га видео.Чак и црви не.Ван квадрат светлости разлился по поду подрума, потопљене месечиномкроз уски прозор испод плафона подрума. Тод је прескочиласветлост, крије у тамним сенци.Његово срце лупа, када је полако, нежно пређе собу."Ох!" Он је шапат плакала, удара у доњем делу леђа о угаоСто за пинг-понг. Он је брзо затвори уста руком, пре него што је могао поново да вриште.Бол се постепено нестану. Трљајући раме, Тод узео високу столицу иимао га је на једном од бетонских греда, који је устао од пода до плафона.Он полако, нежно ставио столицу. Оглядев балку, он је био у стању дапогледајте резервоар за црве на столу. У стаклену резервоару отражалось сјајмесечина, проникший у мрачни подрум.Тод тихо попео на столицу. Сакривен иза тргубетонска греда, он је могао да посматра црвима— али они нису могли да га виде.Он је скочио рукама за балку и одржао на високомстолицу. Гледајући горе, он је видео висок прозор, залитое месечини сија, каосребрна. Светлост отбрасывал језиво сенке на цео подрум.
Тод је натерао себе да дише равномерно.Треба да се смири. Можда ће морати да чекају дуго времена, рекао је он себе. Можда, ја седимовде, целу ноћ посматрам иза акваријума са црвима.Да је очекивао да види?Он није бионисам сигуран. Али он је знао да је нешто ће се десити. Нешто ће се деситидесило се да сам му објаснио мистерију црва.Наслоњен на зрака, Тод је зурио на стакло акваријум. Да ли суцрви граде махинације и планирају унутра? Они су одлучили који од њихзаполз би горе и пописан на Тоддуда ствари?Тод изненада замишљао другу причу. Осврћући се на сребрнапрозор подрума, он је поднео, као што то отвара. Он је представио као тамна фигура клизиу подрум. Патрик. Он је представио као Патрик падне наподрум спрат, затим пересекаем собу и кренули у резервуару са црвима.Он је представио као Патрик вади црва из акваријума и шуња гореса њима. Тод је видео како је Патрик ухмылялся, бацајући црва у Сух'sранац, потисак у једну кутију испод кукуруза пахуљица, један је сакрила од Сух.то кроссовка.IT'је могуће", - рекао је себи Тод, поново пребацити пажњу на црва. ITда ли јето је потпуно луда идеја. То није тако луда идеја, као гомила црва, планирајуњихова освета....Он иавнед, прекривени уста руком да црви не скочио на њега.не могу да чујем.Колико дуго ћу морати да овде седе? помислио је. На леђима је имао водио језа.његов врат. Овде доле, у мраку, било жутковато.Да су за мирно шуршащие звуци?Миша?Он то није урадионе треба дуго да се о њима размишља. Гласно шкрипа иза њега учиниоТод је гаспед.
Он је скочио за бетон балку.Степениште је почела да шкрипе.Он је чуо споро куца корака. Кораци расла гласније, суниз степенице.Тод је спустио ноге на поду. Он је чврсто притисне на зид.зрак, пытающийся да се сакрије.Пречка за брушење и запомагање.Куцају корака замрзла у подножју степеница. Тод тешко прищурилсяу таму.Ко је то био? Ко је направио свој пут у подрум?Ко је направио свој пут у резервуару са црвима?Ко?24Тод је гаспед, када зажегся светло на плафону. Потребно секунд или два да гаочи треба да се навикне на јаком флуоресцент-ному светлости.Затим је видео фигуру како стоји код прекидача светлости."Тата!" Тод је почео да плаче.Господин Барстоу одбила од изненађења. На њему је био немаран наброшенный жута хаљинаоко њега. Он је носио фотографију Сухбејзбол палице у обе руке, приподнятая струквисок."Тата— шта ти радиш овде?" Оштро повика Тод.Тодотац спустио безбол палицу. Имао је пад вилице, када јепогледа кроз собу на Сух."Шта ти радиш овде доле?" - питао је он.захтевао."I'm... ух... гледао црвима," признао је Тод.Господин Барстоу пао палицу на поду. Она гласно звякнула на ноге. Он
он је брзо отишао до Тодду, пажљиво заобилазећи сто за пинг-понг лоптицетабела."Ја сам чуо шкрипу корака у подруму", - рекао је он Тодду. "Ја сам чуо пада долеево, неко куца на сто за пинг-понг.—Ја сам мислио да је провалник.Тако да сам ухватио палицу и сиђе доле, да бисте разумели.""То је само ја, тата", - рекао је Тод. "Морао сам да схватим, као што имам са црвимау моје ствари. Па сам одлучио да их гледају целу ноћ и видети да ли—""Доста ми ове црве!" - љутито узвикнуо је господин Барстоу."Али, тата—" запротестовал Тод."Шта се дешава тамо доле? Ти си у реду?" - повика госпођа Барстоу одна врху степеница."Све је у реду, драги!" Позвао отац Сух. "То је само још један црвневоље.""Опет те одвратне црви? Дођи горе и врати се у кревет", госпођаБарстоу направио налог. Тод је чуо како она се враћа у своју собу."Сутра ови црви уберутся одавде", строго је рекао господин Барстоу,затягиваю појас жуте мантила."Шта?" Тод је плакао. "Тата, молим вас—""Доста, Тод. Ја не разумем шта се дешава сатвоје црви,"њен отац се намршти, стављајући руке му на њеном струку. "Али јаможене терај вас уплашити све у кући, шныряя свуда по средноћ, када си ти седи у мраку, буље у акваријум са црвима уместо тога, да бисте добили својспава.""Али— али—" промрмља Тод.Господин Барстоу одмахну главом."Ја сам већ одлучио. Нема дискусије. Уцрви одлазе. Сутра дан ви онда однесите их на улицу и баците све у
вртић.""Али, тата—"Господин Барстоу подигао руку, позивајући на тишини."Ја сам озбиљно. У башти. Сутрадобар дан. Јасигуран сам да, ви можете наћи нешто боље за прикупљање, него црви.Он је положио обе руке на рамена Сухрамена и довео га достепениште.Тод је тужно уздахну, али није рекао ништа.више ништа не говори. Он је знао да је боље да то не учинида се расправљам са својим оцем. Када је његов отац је донео одлуку да се о нечему, он је могао дабило је веома тврдоглавог.Остатак пута до своје собе Тод је урадио тихо, осећајући бес иразочаран.Пада на кревет и чврсто вуче ћебе, он зарежаосам о самом разочаровывающем догађају од свих—он је тако и не разгадал ову мистерију.Све је то планирање. Све то подкрадывание.Онтако сам се надао доћи до ствари једном за свагда.Али не.Не само да је то-то ће изгубити све своје црве, али сада он никада неће учинити.знам, као што су црви су у ствари.Ја не знампљујем на овим вацки црве! рекао је себи. Не занима ме шта самморате да баци их све!Све што ме заиста занима - то је кључ тајне!Љут и узнемирен, Тод се окренуо и почео да удари песницом по свом јастуку. Снажно.Оба својим песницама. Још једном. Још једном.Он то није урадионије разумео да је цела тајна је да разгадана — случајно—само неколико сати касније.25
Следећег јутра је падала киша. Тод ненисам ни приметила, како је полако пришаоШкола. Његове мисли су блеакер грома облака над главом.Он је бацио јакну у ормарић и извадио своју ловачког облик.Запихивая га у свој влажно од кише ранац, он је приметио Дени.Како је планирано, Дени је чекао иза врата класе. Чекајући да чујекако Тод разгадал тајну црва."Па, мислим да, Данни је, такође, морати да доживе разочарење", - помислио Тодсуморно. Он исправи своју кепку "Рейдерс" и, закинув мокро ранац нарасправив рамена, кренуо кроз хол у свом пријатељу.Деницрвена коса натопљена и спутались на његовој глави. То је изгледало вишевише као кацигу, него на косу.Тод протолкался кроз групу смеје, плач деце, свестряхивают са себе кишницу, лужицы на поду у холу код својих ногу."Па шта? Како је све прошло?" Нестрпљиво је питао Дени, када Тод је дошао до њега.Тод је почео да пријаве свом пријатељу лоше вести—али он је зауставио, када је чуоглас, који је одмах препознао.Регина!Иза угла, ван видокруга два дечака, стајали Регина и Бет.дељење добар смех."Дакле, данас ће морати да избацим свих тих подмуклих црве!" Регина је био одушевљенговорим Бет."Зар то није невероватно?""Невероватно!" Рекао Је Бет.Обе девојке прснути у смех."Тод такав кретен!" Бет узвикнуо је. "Он је заиста мислио да су црвимољци горе сами? Он је заиста мислио да ће доћи, да покупион је?"
"Да. Ја мислим да је он то урадио!" Рекла је Регина кроз свој презривих смех.Иза угла од две девојке су стајали Дени и Тод, слушајућишок. Ни један од њих не шевельнул ни један мускулом. Тодимао је пад вилице. Оносећао је како му је лице раскаляется ред хот срце."Значи, данас је последњи дан?" Говорила Бет. "Да ли си ставио неки црве у његовојнешто данас?""Само два", - рекла је Регина. "Мама му је дала термос са топлим поврћасупа од тада, као што јетакав одвратан дан. Ја сам испустила један у термос. И једну палау џепу његове јакне. Ониде у школу. Вероватно, он је заглавио руку уи открио свој мали изненађење."Обе девојке поново прснути у смех."И он никада није претпоставио да је то био си све време?" Бет питао Реджину."Он је претпоставио", - рекла је Регина. "Али ја сам тако добра глумица. Ја сам играошокиран и потпуно онемогућавају. Ускоро он нене знам шта да мислим!"Они још мало насмејао. Затим Тод чуо, како су кренули на другу странуу холу.Он се окренуо и видео да је Дени пажљиво гледа у њега."Тод— да ли верујете у то? То је билотвоја сестра све ово време!""Знао сам", - лагао Тод, покушавајући да говори немарно. "Знао сам да је то Регина"."Па, и шта ћеш да радиш?" Затражио је питао Дени, и даље помно гледа уТод."Освети, наравно", - брзо је одговорио Тод."Освета? Како?" - питао га је пријатељ."Нисам сигуран", - рекао је Тод. "Ја само знам да је потребно многоцрви!"26
Киша престала после ручка. Тешке, тамни облаци се разиђоше се, и светаосунчева светлост је био туширање са ведра неба.Тод жељно гледао промена времена кроз прозор учионице.Сунчева светлост је испунила га надом."То значи да црви ће бити подигнут од земље", - помисли онсрећно. Десетине и десетак црва.Он је очајнички желео да изађе и да их прикупи. Му је потребно тонацрви да отплатити својој сестри за њен лош виц.Нажалост, непосредно пре завршетка наставе у школи их са Данни застукали заборба са лепком по упутству за цртање. Мис Травианти, учитељ цртања, приморала их обоје остатипосле школе убери све четкице.Било је скоро четири сата .сат , када Тод кренуо ка свом драгом месту прикупљања црва за другу базуод софтбольного дијамант. Игралиште јебезлюдно. Друге деце у близини није било јасно.Тод и Дени оба су носили празне тегле од-под кафе, које су позајмили одуметност соба. Не говорећи ни речи, они наклонились и почели рад, повлачењемдугим браон и љубичасте црва и разлажу их у банкама."Колико нам је потребно?" Питао Дени, ковыряясь у меком блату, док ненашао велики влажном."Колико ћемо бити у стању да се домогну", - рекао је Тод. Он још увек није баш разумеода је он хтео да уради са Реджиной. Он је само знао да ће то бити потпуноневероватно. И одвратно."Ти стварно вреди отплатити и Бет превише", - предложио Дени. Он је ископао јамуњеном руком он је открио три велике црва, везана заједно."Да. У праву си", - сложио Тод. "Ми смо оставили гомилу за Бет".Тод је устао и скинуо јакну. Упркос чињеници да је дан клонился до вечери,
сунце и даље сијало. Он је већ сломити зној."Погледајте ово!" Најавио Је Дени. Он је подигао кратког розе црва."То је само дете", - рекао је Тод. "И даље баци га у теглу. Ми је потребно онолико коликоЈа могу да изађу. Велики или мали."Дени бацио кратког розе црва на остатак.Тод извукао је заиста дуг. Он је пажљиво смахнул са њега грудвице од прљавштинепре него што баци га у теглу."Киша увек доноси истински велике кише", - рекао је он.рекао је Дени.Земља загрохотала.Прво Тод неније приметио."Ти си то осетио?" Питао Дени."Шта осећаш?Земља поново се потресла.Тод чуо низак рокочущий звук, сличан далеки грмљавина."Хеј!" Встревоженно узвикнуо је Дени. Он је престао да копају."Тако увек дешава", - рекао је Тод. "Ништа посебно. Хајде да копају".Дени је поново заронио руку у блато. Али он се брзо повукао га, кадаземља поново затряслась, овај пут јачи."Хеј— зашто се то поново дешава?"он је плакао."Ја сам ти рекао. То је бесмислица", - инсистирао је Тод.Али онда гласно риче натерао их обоје вскрикнуть.Изгледало је да се све игралиште задрожала. Хук је постао гласнији, ближе.Земља затряслась. Затим оба дечака чули пуцкетање.Тод скочи на ноге. Али земља затряслась тако снажно, да је он терао своје назадпао је на колена.Краааааак.
"О, не!", узвикнуо је Дени.Обојица видели смо како се земља између њих расползается. То је као тамне рануоткрываюсь.Још један тресак. Земља задрожала. Прљавштина разверзлась.Шире.Шире.И овде је нешто вынырнуло из земље.Прво Тод мислио да је ово стабло.Он је био тамно-браон, као стабло дрвета. И округле, као стабло дрвета.Али то је кретао пребрзо, да се дрво, расте из рупе у зиду.прљавштина.И када је земља затряслась, а пада прерастао у хук, Тод и Данниобојица схватили да је у страху да је зурио на џиновског црва.Црв дебљине са стабло.Све више и више да допру он, расте од прљавштине, кицкинг и поринуће своје огромнеглава.Тод је издао крик ужаса и окренуо да бежи.Али га ноге поскользнулись на мокром, дрхтећи прљавштине. Он је пао напред, приземлившисьснажно ударио колена и лактови.И пре него што је имао времена да се обликује, огроман црв окренуога се умотан око струка, закружила око њега, чврсто држала."О-о-о!" - он је издао крик панике.Луда мисао дошла у главу Тоддуглава: То је мајка-црв. Онадошао да заштите своју децу.И онда још једна луда мисао: Црви заиста осветомовај пут!
И тада он више није имао времена за луде мисли. Или било које друге врстемисли.Јер огроман црв сжимался око Сухструк,блокирајући му дах, његова душа, његова душа.Вуче га. Вуче га доле, у блато, у сличан пећину рупу.Он је покушао да позове помоћ.Али нема звука не сорвалось са његових усана.Он није могао дане вриштиш. Он није могао да дише.Велики мокри црв тастера на њега, тастера, превлачењем доле.И затим тамна сенка поставио Сух. И све почернело.27Дени зграбио Сухноге и покушао да оттащить га од себе.Али црв већ обвился око Сухструк како чврсто перетянутый појас.Дени је повукао Сух за собомскочног зглоба. Снажно повукао.Али он није могао дане освобождай његов пријатељ.И овде је црв поново нестао у разјапљених рупу у блату,и утащил са собом Сух.И одједном све их поставио сенка."А?" Од Данни побегао уплашен уздах.И подиже очи, да види, што је изазвало сенка.И видела огромну малиновку, скакање по трави."Хеј!" - очајнички позвао је он. "Регина! Бет!"Они су носили кући из школе велику птицу од папирна каша -. Онне би могао данисам видео њихова лица. Они су били сакривени на другу страну огромногробин."Регина! Помози нам!"
А онда птицасенка поставио Дени и Сух.И црв грчу право горе. И почео да се тресе.Да види да ли је сенка птице?Он је грчу право горе—и пусти Сух.Тод је пао доле на земљу. И дрхти црв почео да падне.Одмах, са непријатно чавкающим звуком, то нырнуло назад у блато.Задихан, Тод отполз на све четири.Црв—он мисли да је Кристофер Робин - ова птица! он је схватио.Када је погледао, црв већ нестао под земљом."Регина! Бет!" Тод и Дени закричали заједно.Две девојке полако доле свој научни пројекат на земљу."Шта да радимти желиш? Шта вас двоје радите овде?"Захтевао Регина, высунув главузаобилазећи са друге стране огромног малиновника."Да ли си видео ово?" Задихан, повика Тод. "Да ли си видео црва?""Он је био тако велики!" Додао Дени, брање горе Сух на ноге. "Он је био висок, сазграда!""Ха-ха", - саркастически је рекла Бет. "Ви би требало да буде, мислите да смо стварно глупи"."Ми ни за шта нисам веровала да сте ухватили гиганта црва!" Регина је додала,она одмахну главом."Ти си то видео?" Тод слабо плакала. "Ти си заиста то није видео?""Ми то не выдумываем!" Дени љутито повикао. "То а црева у воду Сух. То је биловелики, браон и склизкий! Он је цртеж Сух доле.""Дај нам да се одмори," простонала Бет."Иди једи црва", рекао је Регина.Они су подигли своје џиновске робин и наставили свој спори пут доулица.
Тод гледао птицаширока сенка се шири по трави. Сенка којаспасао му живот.Онда је окренуо Дени, исцрпљено притиска рамена."Са истим успехом може да иде кући", - рекао је он.рекао је нежно."Ја сам и сам нисам сигуран да верујем у то.У онај дан Тод бацио све своје црве у сад. Он је рекао свима даникада више није желео да види црва.Када Дени је дошао до Тоддунеколико недеља касније, он је нашао Сух куће.у подруму, заузет новим хоби."Шта то радиш?" Питао Дени.Тодњегов поглед је био прикован за трепещущему суштини у стакленој банке на столу 'радни сто."Ја сам усыпляю ову лептира хлороформом", - рекао је он свом пријатељу."А? Шта ти мислиш?" Питао Дени."Ја сам закуцао лопту вуне у хлороформ и бацио га у теглу. То ће помоћи да сеубиј лептира. Гледајте."Када је златно-црни лептир је престао да дрхте, Тод пажљивоотворио теглу. Он је повукао лептира дугом пинцете и лагано исправиоњегова крила. Затим је спустио га на табли, проткнув у средини дуге пин."Ти си сада коллекционируешь лептира?" Изненађен питао Дени.Тод је климнуо главом."Лептири су тендера, што је лепа", - рекао је он, фокусирајући сео свом раду."Тод је у великој мери променио", - најавио је Регина, појављује на крају странице.степениште."Он више не занима вама грубост. Сада му се допадају мека иЛепе.""Дозволите ми да вам покажем неколико мојих најлепших примерака лептира, - предложио Тод.рекао је Дени."Имам неколико владара, који куцам ти очи".Сви су били срећни због Сухнови хоби. Посебно Регины. Није билојош мрачнији пранк одиграва у кући Барстоу.
И ево једне вечери Тод поцепао поглед од свог стола—и у страху изговориоон је почео да плаче, видевши велики створење, порхающее на њега.Огромна лептир.Величине лист!Са огромним сребрним игле у руци."Шта ћеш да радиш?" Тод је плакао.Скенирање, обликовање ипровера немртвих.САБЛАСНО ПЛАЖАНајежио - 22Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Ја не знамне сећам се како смо стигли до гробља.Сећам се, као небо потамни—и ми смо били тамо.Ми смо са мојом сестром Тери ишли поред редова покосившихся старих надгробних споменика, потрескавшихсяи покривен маховином. Упркос чињеници да је било лето, сирове сива магла застилалборавио на све, слање језа у ваздуху.Ја задрхта и гушће запахнула јакну."Чекај, Тери!" Позвао сам. Као и обично,она је била "google корисник". Гробља доводе га у радост."Где си?" - питам ја.викао.Ја прищурился, завирује у сивој магли. Сам могао да је види неясную фигуру испред,заустављање сваких неколико секунди да се види надгробни споменик.Ја сам прочитао речи на надгробни споменик , накренившемся код мојих ногу:У знак сећања на Јохн,син Бера и Сару Кнап,
који је умро 25. марта 1766. године,старост 12 година и 22 дана.Чудно, помислио сам. Овај момак је отприлике исто толико година, колико ми је, када је умро. Сам напунио дванаесту фебруару. У истом месецу Тери окренуо једанаест.Сам пожурио даље. Летео оштар ветар. Ја обыскал редове старих гробова у потрази замоја сестра. Она је нестала у густој магли."Тери? Где си отишао?" Јазвао.До мене донесся њен глас."Ја сам овде, Џери"."Где?" Ја увукла напред кроз маглу и лишће. Ветарзакружился око мене.Од негде у близини донесся нацртана, низак завијање."То мора да буде пас," промрмљао сам наглас.Дрвеће зашуршали листовима, гледајући на мене. Ја задрхта."Џери". Глас Тери звучао за милион миља одавде.Прошао сам још мало, затим оперся о висок споменик."Тери! Чекај! Престани да тако много да се креће!"Ја сам чуо још један нацртана завијање."Ти идеш у погрешном правцу", - повика Тери. "Ја сам овде"."Одлично. Хвала вам пуно", - промрмљао сам. Зашто ме не може бити сестре, који је волеобејзбол уместо да истражују старе гробља?Ветар је издао дубоко усисавање звук. Стуб лишћа, прашине и прљавштинезакружилась пред мојим лицем. Ја сам зажмурила очи.Када сам отворио их, видела Тери, склонившуюся над малом могилкой."Не треба дада се креће,"Ја сам позвао. "Ја идем".Ја сам цик-цак обходил надгробни споменик, док је он био поред ње."То јепостаје мрачно,"Рекао сам. "Хајде да се губи одавде".Окренуо сам се и направио потез— и нешто а црева у воду мене за анклебоне.
Ја повика, и покушао да побегне. Али га схватити да је повећан.Рука. Протеже се на горе од прљавштине поред гроба.Ја сам издао продоран крик. Тери превише повика.Ја снажно ударио ногом и побегао."Рун!" Тери схриекед.Али ја сам већ побегао.Када смо са Тери споткнулись о влажну траву, горе искочио зелене рукесвуда. Јао! Јао! Јао! Јао! Јао!Руке су се попели горе. Да допре до нас. Ухватили су нас у скочног зглоба.Ја трчкарао лево. Ударац! Сам избегао десно. Јао!"Трчи, Тери! Трчи!" Ја сам позвао своју сестру. "Подигни колена!"Чуо сам како јој патике стоку по земљи, иза мене. Онда сам чуо како је онауплашени крик:"Џери! Они су ме ухватили!"Са снажним уздахом ја одвијао. Две велике руке обхватили менеоко њених зглобова.Ја застыла, гледајући како моја сестра бори."Џери— помози ми! Она не дозвољава да иде!"Узимајући дубоко удахните, ја сам заронио до ње."Држи се за мене", - наредио сам,протягиваю према њему руке.Ја сам шутнуо две руке, које су држали га.Пинал снагом. Али они неније се кретао, не би пустио."Ја— ја не могу да промешајте!" Тери причитала.Земља је, чинило се, дрхтао пред мојим ногама. Ја сам погледао доле да види више рукупрорастающий из земље.Ја сам повукао Тери за рукуструк. "Премештање!" Ја очајнички повикао."Ја не могу!"
"Да, можеш! Ти треба да се трудимо!""Оххх!" ја тихо викати, када се две руке зграбио ме за зглоб.Сада сам био ухваћен.Обоје смо заробљени.2"Џери! У чему је твој проблем?" Питао Тери.Ја сам трепнуо. Тери је стајао поред мене на каменитом појас плаже. Ја сам зурио умирна вода оцеан за нас, и ја одмахну главом."Вау. То је чудно", - ја сампромрмља."Сетио сам се лош сан, који је имао да ми је пре неколико месеци.Тери нахмурилась, гледајући на мене."Зашто управо сада?"Говорило се о гробљу", - објаснио сам. Сам се окренуо да погледам на мали,старо гробље на коме смомене само да су открили на ивици борове шуме иза нас. "Уу мом сну из земље высовывались зелене руке и пипали нашихскочног зглоба.""Одвратно", - рекао је Тери. Она је бацила плаву мане леђа тамно кестена шишке са лица.Осим чињенице да је она на центиметар изнад мене, ми выглядим као савршен пар.комбинација брата и сестре. Исте кратку смеђу косу, исте пеге на лицу.нос, иста смеђе очи.Једна разлика: у Тери постоје дубоке рупице на образима када се смеје, а ја имамдонто Слава богу.Неколико минута ми смо ходали на обали океана. Високе сиве стене ичахлые бора су до саме воде."Можда се сетио да овај сан, јер нервничаешь", - предложио Теризамишљено."Ти знаш. О томе, да сам био далеко од куће цео месец"."Па, може бити", - сложио сам се. "Ми никада не одлазиш тако дуго. Али, шта би моглобило је овде? Бред и Агата је заиста дивно."
Бред Сэдлер - наш далеки рођак. Прилично древни, далеки рођак.Папа је рекао да је Бред и његова жена Агата су старе, када је он био дете!Али ониобојица смешно и заиста енергична, без обзира на своју старост. Дакле, када супозвао нас је да дође у Нову Енглеску и да одржи последњи месец лета саони су живели у њиховом старом викендици у близини плаже, и ми са Тери добровољно пристали. То је звучаловелики— више да је наш једини избор је био близак, топло стангде ми живимо у Њу Џерсију.Стигли смо возом у јутра. Бред и Агата срели нас уплатформа и отвезла нас сосновому шуми на коттеджу.Након тога, као што смо имали прилику да распакујете ствари и ужину—велике чиније сакрем супа-пире од шкољки— А сада, зашто би вам, децо, не погледам - рекао је Агатау близини? Тамоовде има шта да се истражи."Дакле, ми смо овде били, испитивали ситуацију. Тери зграбио ме за руку."Хеј, идемоврати се и погледај на ово мало гробље!"нестрпљиво предложила је она."Не знам..." Мој застрашујући сан још увек је свеже у мом сећању."О, да, у реду. Нема зелене руке неће бити. Обећавам. И кладим се да могу дапотражите неке заиста кул надгробних споменика за натписи."Тери воли да истражују стара гробља. Она воли све врсте узас.Она дюжинами чита страшне детективи. И што је чудно, да је она увек читапрво, последња глава.Тери треба да реши мистерију. Она можеја стојим, не знајући одговор.Код моје сестре милион интереса, али натирание надгробних споменика - један од њих.туђе страсти. Она лепи лист пиринча папира преко натписа на надгробни споменика затим наноси цртеж на папиру, користећи бочној страни посебан восак оловке."Хеј! Чекај", - позвао сам га.Али Тери је већ покренут трчање по плажи у правцу гробља."Хајде исти
Џери,"она ме је позвао. "Не буди кукавица".Пратио сам јој са плаже у малом шума. Тамо мирисао свежином ипайни. Гробље је право унутра, окружен крошащейся камени зид. Мипротиснулся кроз уски отвор у зиду, који је водио унутра.Тери почетка испитати надгробних споменика."Вау. Неке од ових маркеразаиста стари,"најавила је она. "Гледај на то".Она је указала на малу надгробни споменик. На предњој страни је био угравиран лобања сана обе стране главе расту крила."То је мртва глава", - објаснио је моја сестра. "Веома стари пуританский симбол.Жутковато, да?Она је прочитао натпис: "Овде почива тело господина Џона Сэдлера,који је отишао из овог живота 18. март 1642. године, на 38-ој години свог живота.'""Сэдлер. Као и ми", - рекао сам. "Вау. Питам, не да ли смо рођаци". Ја сам направио неколикобрзе прорачуне."Ако је тако, онда Џон Сэдлер - наш пра-пра-пра-пра-прабабушка у нешто. Он је умро због350 година."Тери је већ прешла у другу групу знакова."Ово је само један од1647, и још један од 1652. Ја не знамне мислим да сам икада били су стари мазни'раније."Она је нестала за високе надгробием.Ја сам знао где смоја бих провео месец дана. Са мном је било довољно гробљаиако је било све за данас."Отишли. Хајде да истражујемо плажа, у реду?" Проверио сам, нема ли Тери."Тери? Где си отишао?" Ја сам дошао до високог надгробию.Није тамо."Тери?" Оцеан бреезе шелестел борове гране изнад нас. "Тери, престани овоодлази, у реду?"Ја сам направио пар корака."Ти знаш, ја то не свиђа," упозорио сам.ТериГлава высунулась због стећци око десет метара од нас.
"Зашто? Теби је страшно?"Ја нене свиђа ми се грин на њеном лицу. "Ко, ја?" Рекао сам. "Никада!"Тери је устала."У реду, пилетина. Али ја се вратим овде сутра". Онапратио ме са гробља на каменита плажа."Занимљиво је, да је овде доле", - рекао сам, иде дуж обале."О, погледај то. "Тери сагнуо да осујети мали жућкасто-беледивљи цвет, проросший између две велике стене."Уље са јајима, - рекла је она.најављено."Чудно име за теренске цвет, а?"Веома", - сложила сам се. Хоби Тери Сэдлер број два: дивље цвеће. Да јој се свиђаприкупља их и запрессовывать у велику картонску ствар, зове биљкаШтампа.Тери нахмурилась."Дакле, у чему је твој проблем?""Ми смо стално зауставимо. Желим да одем на истраживање. Агата је рекла да овде постоји малиплажа овде доле, где можемо да плива, ако желимо.""Добро, добро", - рекла је она, закатывая своје смеђе очи.Ми смо трудгинг даље, све док нису стигли до мале пешчане плаже. То је заиста било вишекамен, а не песак. Гледајући у воду, видео сам дугу камен пристаниште, протянувшийсяу океан."Питам, шта је то", - рекао је Тери."То помаже да се задржи плажа заједно", - објаснио сам. Само сам хтео да покренутивникла у моје објашњење ерозија плажа, када Тери ахнула."Џери— погледајте! Тамо, на врху!" - повика она. Она је указала на високу хумка од каменаодмах иза док дуж обале. Смештен високо у стенама, на врхуна широком платформу налази велика, тамна пећина."Хајде заберемся горе и истражити га," нестрпљиво узвикнуо је Тери."Не, чекај!" Сетио сам се да мама и тата су ми рекли онима ујутру
када смо садились у воз: Не држати очи са Тери и донне дозвољавају јој да се превише да се укључеда се уклони са стварима."То може да буде опасно", - рекао сам. Ја сам старији брат, послеСВЕ. И јаја најразумнији од њих.Она скорчила гримаса."Дај ми одмор", - промрмља она. Тери је отишао до излазакроз плажа и на пећини."У најмању руку, хајде да погледамо изблиза. Можемопитајте касније Брэда и Агату, тако се то или не.то је сигурно."Пратио сам за њом."Да, тачно. Као да девяностолетние икада одустатиистражујући."Када смо пришли ближе, ја сам морао да призна да то је била невероватна пећина.никада није видеотако велики, да ли је то у старом часопису о бойскаутах."Питам се да живи да ли је у њему неко", - узбуђено рекао је Тери. "Ти знаш. Каоплажа пустињак.Она склопљене руке гласило у уста и повика: "Уууууу!"Понекад Тери може да буде такав занудой. Мислим, ако сте живели упећина, и ви сте чули како је неко отишао"ууууу", - да ли можете да одговорите на одговор?"Ууууу!" Моја сестра је то урадила поново."Идемо", - инсистирао сам.Затим унутар пећине ваздух пробијен дуг, ниска звиждање.Ми зурио једни на друге."Вау! Шта је то било?" Прошапта Тери. "Сова?"Ја сглотнул."Ја не мислим тако. Сове будни само ноћу".Чули смо то поново. Из дубине пећине донесся нацртана звиждање.Ми смо разменили мишљења. Шта би то могло да буде? Вук? Којот?"Кладим се, Бред и Агата питате, где смо," тихо рекао је Тери."Можда треба да иде"."Да. Добро". Сам окренула да оде. Али је заустављен, чувши шуштањезвук. Због пећине. Постаје гласније.
Ја прикрыла очи руком и, прищурившись, погледао на небо."Не!" Ја сам зграбио Тери за руку, када је изнад нас обасја сенку — и огроманслепи миш спикировала на нас, трепери црвеним очима, трепери оштрим зубима, шиштања, каото атаковало.3Слепи миш спикировала ниско. Тако ниско, да сам осетио ваздух од њене трепещущих крила.Ми смо са Тери пао на чврсту земљу. Затворио сам главу са обе руке.Моје срце је лупало тако гласно, да нисам могла дане могу да чујем дрхтање крила."Хеј— где год да оде?" Ја сам чуо, како Тери заплакала.Погледао сам напоље. Сам могао да видим, као слепи миш спирално пуца у небо. Ја сам гледао за њомвхиззед и заронио поред нас. Онда одједном он је прешао у дивље ротација.Он је срушио се о камење у близини. Видео сам како взмахнуло једно црно крилослабо ундулатес на ветру.Полако сам се попео на ноге, моје срце и даље лупа."Шта је изазвало га да паднето је тако?"Питао сам дрхтавим гласом. Ја сам отишао до њега.Тери удержала мене."Држи се подаље. Ти знаш, слепи мишеви могу пренети беснило"."Ја не ћу прићи тако близу", - рекао сам јој. "Ја само желим да погледам. Јаникада није видео прави слепи миш у близини."Вероватно , може се рећи да је мој хоби - наука,превише. Волим да уче све врсте животиња."Овде. Погледајте", - најавио сам, док су се пењали на глатким сивастене."Опрезно, Џери", - упозорио је Тери. "Ако си подхватишь бринем, имам бити проблема"."Хвала за твоју бригу", - саркастически промрмља сам.Зауставио сам око четири метара од бита."Вау! Ја не могу да верујем!" Ја сам плакао.Ја сам чуо, како Тери прснути у смех.То није билоне слепи миш. То је био ваздушни змије.
Ја уставилась, не верујући својим очима. Две црвене очи, који су изгледали као претећи, да сунацртана на папиру! Један од крила је поцепана на комаде када је пао настене.Обоје смо наклонились да види остатке."Пази! Он битер!" - зачу се дечачки глас иза нас.Погођеним, ми смо са Тери отскочили назад. Ја сам се окренула и видела дечака око нашег доба,он је стајао на високој стени. У руци је имао лопта канапа."Ха-ха. Одлична шала", - саркастически, рекао је Тери.Дечак смиркед нам је, али ништа није рекао.не одговарам. Он је дошао ближе. Сам могао да видим, даимао пеге на носу, баш као ја, и смеђу косу исте нијансе као и код мене.мој. Он је окренуо натраг до стена и позвао,"Сада можете изаћи".Двоје деце, девојчица око нашег доба и мали дечак пет година, перелезли крозкамење. Код малог дечака су били светло браон косу и плаве очи, и уши шиљаствон. Девојкакоса имала је маре, и она заплетала их у плетенице. Сви троје су билиисте пеге код њих на носу."Ви сте сви из једне породице?" Питао их је Тери.Највиши дечак, онај што је изашао први, климну главом."Да.Мисви они Сэдлеры. Ја Сам Сам. То Је Луиз. То Нэт. ""Вау", - рекао сам. "Ми смо, такође, сэдлеры". Сам представио Тери и себе.Сем тога, није учиниоизгледа, то није импресивно. "Овде је пун Сэдлеров", - рекао је он.промрмља.Ми смо дуго гледали једни на друге. Они не'не кажусь веома пријатељски.Али онда Сам ме је изненадило, тражили, не желим да да ли сам баци каменчиће у воду.Пратили смо за Сему на водито је предност."Ви живите негде у близини?" Питао Тери.Луиз климну главом."Шта ти радиш овде?" - питала је. Њен глас је звучао
сумњиво."Ми смо на месец приезжаем нашим рођака браћи и сестрама", - рекла је она Тери. "Они Сэдлеры,превише. Они живе у малом викендици одмах иза светионик. Ви их знате?""Наравно", - рекао је Луиз, без осмеха. "То је мало место. Свезна све остале."Нашао сам гладак, раван камен и покренуо их на води. Три скока.Прилично добар."Што си овде развлекаешься?" Питао сам.- Рекао је Луиз, буље у воду."Ми ходамо по окупљају боровнице, ми играмоиграње, идемо доле на воду.Она се окренула ка мени. "Зашто? Шта си урадиоданас?""Док ништа. Само што смо стигли", - рекао сам јој. Ја смиркед. "Осим онога што смо билина њега је напао ките-шишмиш."Они ће прснути у смех."Ја ћу трљати споменике и прикупи дивље цвеће", - рекао је Тери."Тамо, у шуми, постоји неколико прелепих цветних кревета", - рекао је Луиз.она.Гледао сам, као што Сам бацио камен кроз воду. Седам скокова.Он је окренуо према мени и смиркед."Пракса чини савршено"."Тешко да вежбају у апартманској кући", - промрмљао сам."А?" Рекао Је Сем."Ми живимо у Хобокене", - објаснио сам. "У Њу Џерсију. Нема бареу нашој згради."Тери је указала назад на пећину."Да ли сте икада иду тамо истражују?" - питала је.питали.Нэт ахнула. Сем и ЛуизЊихова лица исказились од изненађења. "Ти се шалиш?"- Плакао Луиза.
"Ми смо и близу тамо не одговара", - тихо је рекао Сам, гледајући сестру."Никад?" Питао Тери.Све троје покачали главе."Зашто не?" Питао Тери. "Шта је ту?""Да", - тражио сам. "Зашто ви не желите да се приближи пећини?"Лоуисењене очи проширена. "Ви верујете у дух?", упитала је.4"Верујете у дух? Ни за шта!" Рекла је да јој је Тери.Ја сам држао уста затворена. Знао сам да духови нето не би требало да буде прави. Алишта ако сви научници су били у праву?Постоји толико много приче о духовима из целог света, као што могу да духовида не буде прави?Можда је тото је разлог зашто ми понекад постаје страшно, када се ја налазим у непознатим местима.мислим, ја заиста верујем у духови. Наравно, ја никада не бих признао да је у овом Тери. Онаувек таква научна. Онати ћеш заувек смејати да ме!Троје деце Сэдлера збијене заједно у гомилу."Да, у реду је. Ви заиста верујете у дух?" Питао Тери.Луиз је направио корак напред. Сам покушао да оттащить га назад, али она је додирнуо гаИСКЉУЧЕНО."Ако си подойдешь у тој пећини, ви можете да се предомислите", - рекла је она, прищурившисьњене очи."Хоћеш да кажеш да су тамо постоје духови?" Питао сам."Шта они раде? Излазе ноћу или нешто слично томе?"Луиз почетка одговори, али Сам прекинуо је:"Ми треба да идемо одмах, - рекао је он.рекао је, пролазећи своје брата и сестру поред нас."Хеј— чекај!" Позвао сам. "Ми желимо да слушају о духовима!"Они су пожурили даље. Видео сам, како Сам љутито је викао на Луизу. Мислим да је он био
узнемирен, јер она упомянула о духовима.Они су нестали на плажи.Затим из дубине пећине поново смо чули овај дуг, ниска звиждање.Тери уставилась на мене."То је ветар" - рекао сам. Ја заиста у то није веровао. Тери у то није веровао,било."Зашто не бисмо питати Брэда и Агату о пећини?" Предложио сам."Добра идеја", - рекао је Тери. Сада чак и изгледала је мало испуганной..Бред и Агатавикенд је био у неколико минута хода од пећине. Он примостился поредсама по себи на ивици борове шуме, са погледом на светионик.Ја сам трчао до тешке дрвене улазних врата и гурнуо га. Ја сам погледао околомали дневни боравак у предњем. Стара кућа цреакед и почела да кукам, када сам ходао попровисшие подова. Плафон нависал тако ниско, да сам могао дотаћи, стоји нана прстима.Тери пришла ми."Они су овде?" - питао сам."Ја не мислим тако", - одговорио сам, гледајући на обе стране.Ми смо прошли поред старог кауча и широког каменог камина у блискуКухиња. Поред кухиње је стари подрум, где сам ја требало да спавам. На спратуто су Бред и Агатасоба са "сечење" стазе у просторна оставу, у којој би требало да буде, је Теридечја соба. Мали задњи степенице водиоод Терињегова соба излази прозора у двориште.Тери окренуо према прозору."Ево их!" - рекла је она. "У башти!"Видела сам, као Бред надвија над помидорной кочерыжкой. Агата развешивала неку одећуда се осуши на бельевой конопцем.Ми смо побегли кроз кухињски врата."Где су двоје били?" Агатазахтевао. Она и Брэда су били бели-пребелые косу, а њихове очи изгледало выцветшими
и уморне. Они су тако крхка и светло. Између њих нене мислим да су билевише од сто килограма."Ми смо истраживали плажа" - рекао сам им.Ја сам пао на колена поред Брад. Он је недостајало врху два прстана левој руци. Он нам је рекао да су дошли у налик вуку замке, када је био мали."Ми смо нашли стару пећину у огромним стенама. Да ли сте икада видели?" Јапитали.Он је тихо грунтед и наставио потрагу зрелог парадајза."То је директно од плаже и великим каменом пристаништу", - додао је Тери. "Ви не можете да пропуститеИТ."АгатаЛистови флуттеред на конопац. "Скоро време вечере", - рекла је она,игнорисање наша питања о пећини."Зашто не идем унутра и не дај мипружи руку, Тери?"Тери је погледала у мене и накратко је стеже раменима.Сам окренула на Брэду. Ја сам хтела поново да га питам о пећини, када јеми је дао корпе са корпе зрелог парадајза."Отнеси то Агате, добро?"Наравно", - одговорила сам, пратећи Терри је унутра. Ја сам ставио на малу корпутабела топ. Кухиња је мали и узак. Табела топ и лавабо са једне стране. Плочаи фрижидер - са друге. Агата већ усадила Тери ради у углуиз дневне собе, покрива сто."Па, Тери, драга, - позвао Агата из кухиње, - ако је астерс, то си тинакон тога је најбоље место где можете да их пронађете, - на великом ливади за светионик.Наравно , оними смо као пут изласка око сада, тако да можете направити свој избор тамо. Јаверујем у тотамо можете наћи много золотарника."Одлично!" Тери одврати са својим уобичајеним ентузијазмом. Ја не знам како онатако могао да понесе бојама.
Агата је приметила корпе са парадајзом на шалтеру."О, боже милостиви! Свеове парадајз!"Она је отворила отрцано стари фиоци стола и узме мали нож."Зашто не исећи их за велике зелене салате?Мора да сам скорчил гримаса."Ти не волиш салата?" Питао Агата."Не баш" - рекао сам. "Ја мислим, ја не зец!"Агата насмејао."Ти си потпуно у праву", - рекла је она. "Зашто покваритидомаћи парадајз са листовима зелене салате? Миони ће бити једноставна, можда са малооблачење.""Звучи примамљиво", - смиркед сам, узимајући нож.Ја сам неколико минута слушао, као Агата и Тери расправљају дивље цвеће да се видиако тема пећине појавио поново. То се није десилотако Сам се питао, зашто је мојдве старије рођаке нене желим да причам о томе.После вечере Бред извадио стари шпил карата и учио Терии ја научусь играју на вист. ITто старомодная игра са картама, о којима ја нисам ни чуоиз онога што је било раније.Брэду волео да нас научи правилима. Ми смо са њим играли против Терии Агата. Сваки пут када сам путался, а то је највећи део времена, он јеја ћу да машењегов прст се кретао напред и назад у моју страну. Мислим да је то спасао од потребе да се било шта говори.Ми смо отишли у кревет када игра са картама. Било је рано, али ја недоесн. То је билото је био дуг дан, а ја сам био драго ми је да се мало одмори. Кревет је био тежак, али сам паоспавати, како само моја глава се тиче грубе доле јастука.Следећег јутра смо са Тери отишао у шуму да прикупи постројења ивилдфловерс."Још једном, да ми смо у потрази за?" Питао сам Тери, бацали у страну гомиле хартија од вредности.мртво лишће.
"Индијски цев", - рекао је Тери. "То изгледа као мало ружичасто-беле костивыскакивающий из земље. ITтакође се зове трупным биљка' јер она живи наостаци мртвих биљака.""Фу". Одједном сам се сетио вијори руке од мог кладбищенского сна.Тери насмејао."Ти треба да задовољи ове биљке", - рекла је она. "Они представљају научнуЗагонетка. Онибили раскалены јер код њих нема хлорофила. Ти знаш. Усупстанца од које биљке су зелене.""Занимљиво", - саркастически рекла сам, закатывая очи.Тери и даље наставила своје предавање."Агата је рекао да индијска цев расте само увеома тамне места. Они су више као печурке, него на биљке."Она копалась у њему неколико минута."Што је чудно у њих", - рекла је она.наставак,"лежи у томе да ако се осуши, онда постају црне. То је разлог зашто желим да пробам провућимали број."Ја сам још мало укопана у листовима. Мора се признати, она ме извелиодлично. Волим наказе.Ја вгляделась у тежак надстрешнице од лишћа над нама."Ми смо дефинитивно су исти дубокоу шуму, колико је то могуће. Јеси ли сигуран да је Агата је рекла да је можеш наћи овдесу они?"Тери климну главом. Она је указала на велики поваленный храст."То је наш оријентир.Донне потеряй то".Ја сам кренуо на велико дрво."Можда сам взгляну тамо боље", - говорим ја.рекао је."На том мртвом дрвету може бити индейская цев.Ја сам доле на колена ја змееподобных корена дрвета и почео пажљиво да притиснете мртвиоставља на страну. Нема дивљег цвећа. Само бубе и црви. То је заиста одвратно.Ја сам погледао на Тери. Она неизгледа ми, такође, не среће.Затим, крајичком ока сам приметио да се нешто бело, торчащее од
земља. Ја пожурио да види га.Кратко стабљика биљке стрцао из меке земље. Стабљика је био покривенса свернутыми листовима. Ја повукла за стабло. Он неније пришао.Ја сам повукао јачи.Стабљика је мало приподнялся, доносећи са собом комад меке земље.То није такоја сам схватио да то није стабљика. То је неки корен. Корен са лишћем.Чудно.Ја сам подигао са земље још увек део. Као што сам открио, она је била веома дуге.Јак трзај. Затим још један.Још један оштар трзај на чудан корен је подигао огромну гомилу прљавштине.Погледао сам доле у велику рупу коју сам урадио— и издао оштар крик."Тери— дођи овамо!" Ја сам успео да исцеде из себе. "Ја сам пронашао скелет!"5"А?" Тери побегао код мене.Обоје смо стајали и ћутке гледали на то.Скелет, који је открио сам лежао увијен, на боку, свака кост уредно убаци унутра.место. Празна глазница у сивој лобањи уставилась на нас."То је х-човек?" Тери запнулась тихим шапатом."Не, осим ако човек не четири ноге, геније!" Одговорио сам.Тери уставилась на њега, отварањем уста у облику слова "О" од изненађења."Па, онда,шта је ово?""Неко већих животиња", - рекао сам јој. "Може бити, јелен".Ја сам савијен да размотри изблиза."Не постоји. Не јелен. Имао кости прстију, некопита."Ја сам проучавао лобање, који је био прилично велики и са оштрим резцами или зубима.Када сам имао девет, да сам био скелетами. Ја би требало да буде, прочитао све књиге
икада писали о скелетах."Мислим да је то пас", - саопштио сам."Пас?" - понављати у Тери. "О, сиромашни мали пас". Она уставилась на скелет."Како је, по вашем мишљењу, он је умро?"Може бити, на њега је напала животиња".Тери је пао на колена поред мене."Зашто би неко требало да има пса?"У њима много протеина!" Ја сам се нашалио.Она снажно је стварно и гурнула ме."Џери! Ја сам озбиљно. Која животиња овде једепси?""Можда је вук. Или лисица", - замишљено је одговорио сам."Да ли је вук или лисица не раздробили би неколико костију и не оставити вишенеред?"Питао Тери. "Овај скелет у савршеном облику"."Може бити, он је умро од старости", - предложио сам. "Или, може бити, неко је сахрањена овдепод овим чудним корневищем.""Да. Може бити, на њега нико и не напада", - рекао је Тери. Сам могао да видимбоја се враћа на њеном лицу.Са минут смо ћутке седели изнад скелета, мислећи о псу.Продорна животињски урлик су нас оба скочите на ноге. Застрашујући звукиспунила шуму, ехо отдаваясь међу дрвећем.Ми заткнули уши, када завијање постао је гласнији."Х-шта је то? Шта је тообјави овај ужасан крик?Тери схриекед. Ја сам зурио у њу као одговор. Ја не знам. Јасамо знао да он долази.6Завијање престао изненада као што је и почела.Када сам се окренуо да се уверите да смо безбедни, видео сам их.Сем, Нат и Луиз крили иза најближег дрвета. Смејали.
Ја сам зурио у њих. Одмах сам схватио да је то они су објављена крике.Ко су себе замислити?Требало Им је много времена да престане да се смеје. Нисам могао дане желим да верујем, колико суони су уживали у својој малој шала.Ја сам погледао на Тери. Она је поцрвенео. Моје лице је избио. Вероватно сам биои још поцрвенео.Када су коначно престали да се смеје, сам их је позвао да гледају на скелет.Сада је њихов ред да се питају.Семочи Лоуисе проширена. Луиза је кратко викати. Нэт, беба, дохватисвојој сестриизвади рукав и почео да вхимпер.Тери порылась у џеповима фармерке у потрази за салвете."Не брини", рекла је она Нэту.Она промокнула образи крпом."То није скелет човека. То је самопас скелет."Ове речи су учинили да се Нэт разрыдаться.Луиза је загрлио Нэтатресу рамена. "Тише", - рекла је она."Све у реду".Али Нат није могао дане може да се смири. "Ја знам шта се десило са овим псом".он всхлипнул."Дух га је убио. Пси могу да се утврди да ли је неко духом. Пси увеклаи, упозорења о духовима.""Нат," тихо рекао је Тери, " духови не постоје. Они претендују".Сам закорачио напред, одмахујући главом."Ви сте у заблуди", рекао је Тери,прищурившись, он гледа на њу."У овим шумама је пун скелета. Свезбог духа. Он дочиста обгладывает кости и оставља их да леже овде.""Остави ме на миру, Сам", - промрмља Тери. "Хоћете да нам кажете, датамо'овде у близини постоји дух?Сам зурио у њега у одговор, али нене одговарам.
"Добро, а ти?" Затражио је питао да ли Тери.Изненада Самизраз лица променио. Његове очи проширена од ужаса."То је то!" - викао је он, указујући. "Одмах иза тебе!"7Ја викати и зграбио Терирука.Али одмах сам схватио да самме опет одурачили. Када сам хтео дапрестани да се заљубим у Семато ћакнут обест?"Вас двоје је превише лако да заплаши", - рекао је Сем, кези.Тери уперла руке у боца и љутито погледала Сам."Како би било примирја,момци? Ови вицеви постају прилично неубедљив."Сви погледи били су уперени на Сема."Да. Добро. Примирје", промрмља он. Али на његовом лицу је грин. Јане би могао дане могу да кажем, имао је то на уму, или не."Сем, реци Џери и ми више о дух", - захтевала је Тери. "Ти си биоти си озбиљно причао о дух, убивающем пса, или је то био један од ваших запањујуће вицева?"Сем шутнуо грумен прљавштине."Можда други пут," промрмља он."Као неки други пут? Зашто не сада?" - Питао сам.Луиза је почела нешто говори—али Сем оттащил га. "Идемо", - он јерекао је нагло."Сада".Териизраз његовог лица је променио замешательством. "Али ја сам мислио—"Сем строде далеко кроз дрвеће, превлачењем Луизу за собом. Нат пожурио насустигне их."Док", - повика Луиза. "Видимо се касније"."Ти си то видео?" Тери заплакала. "Они заиста верују да у граду постоји духове шуме. Они неОни нису желели да говоре о томе, тако да су нестали".Ја уставилась на скелет животиње, лежи такав чист и савршен на поду.
земља.Одабрана дочиста.Обглоданный духом.Ове речи пронеслись имам у глави.Ја сам погледао пажљиво на неуједначен зубе у бледој лобањи. Онда сам се окренуо."Хајде да се вратимо у колибу," промрмља сам.Пронашли смо Брэда и Агату седе у столицама-качалках испод сенци дрвета. Агатаона нарезала брескве у велику дрвену чинију, а Бред је гледао за њом."Вас двоје волите брескве пита?" Питао Агата.Ми смо са Тери је одговорио да је то један од наших омиљених јела.Агата се осмехну."Код нас ће то вечерас. Ја не знам, поменуо да ли је твој отацто је, али бресква јабука - један од мојих најбоља јела. Дакле, ви сте нашли индијску слушалицу?""Не баш", - одговорио сам. "Уместо тога, ми смо нашли скелет пса".Агата почетка исећи брже, сечиво ножа скользнуло на њен велики прст са светло притисаккако само мека кришке брескве ће пасти у чинију."О боже," промрмља она."Да животиња може да јури пса?" - питао Тери. "Да ли постојивукови или којоти овде у близини?""Никада их нисам видео", - брзо је одговорио Бред."Онда како си объяснишь овај скелет?" Питао сам. "То је било потпунораширити, и кости су обглоданы дочиста."Агата и Бред разменили встревоженными ставовима."Не могу да кажем, колико ја знам," - рекао јеАгата. Исецкати. Исецкати. Исецкати."Бред? Имате било какве идеје?"Бред са минут раскачивался напред-назад."Неа"."Веома корисно, Бред", - помислила сам."Такође смо се упознали са троје деце" - рекао сам. Рекао сам им о Сем, Нэте и Луиза."Они су рекли, да знају тебе.
"Аха", - рекао је Бред. "Комшије"."Они су нам рекли да пас мора да је убио дух.Агата одложено нож за сечење поврћа и бацила плаву мане леђа главу на наслон столице .столица, тихо цхуцклинг на себе."То је оно што су они рекли? О, боже. Ова децазадиркивали тебе. Они воле да измисле приче о духовима. Посебно овај старији дечак,Сем.""Тако сам и мислио", - рекао је Тери, гледајући у мене.Агата климну главом."Они су добри момци. Треба позвати их да се урадинешто са вама као што ништа. Може бити, сви ви идите за боровница."Бред прочистил грло. Његове светле очи проучавали мене."Ти си сувише паметан да паднешто се тиче приче о духовима, зарније јеси ли ти?""Да. Вероватно", - неодлучно, одговорио сам.Остатак дана смо провели, помажући Брэду пропалывать повртњак. Корова - то није'туправо тако схватам узбуђење. Али после тога, као Бред нам је показао шта биљке су добрии који нису билити, Тери и ја добили задовољство, импалинг лоше момке са посебнималати за корова, који нам је позајмио.Те вечери смо јели бресква јабука за десерт, и то је било дивно. Агата иБред хтео да чујем све о нашој школи и нашим пријатељима.После вечере Бред предложио нам је да игра још једну странку у вист. Овај пут саммного боље. Брэду имао свега пар пута погрозить ми прстом.Касније ми је било тешко да спава. Прозор моја мала соба је затворену кухињи су дуге, танке, беле памучне завесе, које су пропуштали светлост одпун месец је светла ми се у лице. То је као светло бакљу.Ја сам покушала да затвори лице у јастук, али није успеоне ја дишем. Онда сам покушаоја прикрыла очи руком, али моја рука брзо затекла.Ја сам извукао на лист на главу. Боље.
Затворио сам очи. Цврчци објавио прави зујање.Онда сам чуо како нешто ударилось о зид споља. Вероватно дрво"грана", - рекао је сам себи.Још један туп ударац. Ја съехала још мало доле на свом кревету.Када сам чуо овај звук трећи пут, ја сам дубоко уздахну, седе и прекинуо везу.листова.Пажљиво сам погледао око соби. Ништа. Ништа. Зип.Поново сам легао.Поред врата скрипнули подова.Окренуо сам се до прозора.Иза завесе нешто шевельнулось.Нешто бледо. Призрачное.Подова поново скрипнули, када бледа фигура која се пробија према мени.8Сам отворио уста у ниском, испуганном крику. Онда сам натянула лист назадмоја глава.У соби је владао мук. Ја сам сав дрхтао.Где је дух?Ја сам погледао испод листова.Тери је изашао из иза завесе."Ухваћен", - прошапта она."Ти си олош", - выдавила сам. "Како си могао тако да урадите са мном?""Лако", - рекла је она, кези. "Сви ти разговори о духовима произилазе те од себе—неманије то".Љутито сам зарежао, али није постаоне одговарам. Моје срце и даље лупало у грудима.груди.Тери чучну на ивицу кревета. Она је гушћа запахнула огртач.
чврсто."Ја сам једноставно није могла да престане", - рекла је она, још увек насмејана. "Ја сам отишао да разговара сати, и видео сам како си лежао тамо са лежајем на глави. То је било превишепримамљиво."Ја сам зурио у њу."Следећи пут одаберите некога своје величине", - љутито рекла сам."Ја сам натянула лист, јер сам имао проблема са падањем у сан"."Ја сам", - рекао је Тери. "Мој душек је заиста бугристый". Она уставилась у прозор.прозор."И поред тога, ја сам размишљао о томе дух"."Хеј, то си ти у њима не верујете, да ли се сећате?" Јаинсистирао."Ја знам. Ја стварно не верујем у духове. Али Сем, Луиз и Наточигледно да јесте.""И шта?""Зато желим да схватим зашто. А ти си не?""Не баш. Занима ме, да видим да ли сам икада ових децу поново" - рекао сам.Тери зевнула."Луиза изгледа слатко. Много више пријатељски него Сем. Мислимможемо питати Луизу нам рећи нешто више о дух, ако ћемо тражити га. Она је скоро рекао јеми смо данас.""Тери, ја теби не верујем", - одговорио сам, рушења лима до браде. "Ти сичуо сам да је рекла Агата. Сем воли да измисле историју.""Ја не мислим да је то прича", - рекао је Тери. "Ја знам, да ја би требало да будеистраживач у породици. Али ја мислим да се овде дешава нешто чудно,Џери."Ја нене одговарам. Замишљао сам скелет животиње."Ја ћу сутра опет да питам их о дух", - најавио је Тери."Одакле знаш, да они ће се појавити?Тери ухмыльнулась."Они су увек тако раде, зар не? Зар ниси приметио? НЕМА
без обзира на то где смо, изгледа, да су увек у близини.Застала је. "Ти мислишонити си преследуешь нас?""Надам се да не", - рекао сам.Тери насмејао."Ти си таква кукавица".Ја сам збацио ћебе."Нисам!"Тери је почела да голицање ме."Слабић! Слабић! Слабић!"Зграбио сам га за руку и заломил јој јој иза леђа. Онда сам почео да голицање јој леђа."Узми своје речи назад," рекао сам."Добро, добро!" - узвикнула је. "Нисам то имао на уму"."А ти више никада нећеш да ме зовеш слабаком?"Никада!"Чим сам пустити да јој руку, она је отрчао до врата."Видимо се удобро јутро—кукавица! " позвао је она. Она је нестала у кухињи.Следећег јутра за доручком Агата питала,"Да, деца, планиралина данас?""Мислим да се окупамо", - одговорио сам, гледајући на Тери. "На дну, на плажи"."Буди опрезан са плимом тамо доле", - упозорио је Бред. "Он може оборити са ногу одраслог човека".Ми смо са Тери переглянулись. Ја нене мислим да смо икада чули да Бред ставиодве комплетне понуде заједно до тада."Ми ћемо то учинити", - обећао је Тери. "Вероватно, ми ћемо проћи више ваде, негопливање."Агата пружила ми видавшее врсте метал геар кофу."Можда желети да зграби нештоморски јежеви или морске звезде."Након неколико минута сам узео кофу и пар старих пешкири за плажу, иМи смо са Тери кренули доле кривудавом стазом дуж обале.Ми смо се попео горе и доле преко стена, док нису стигли до места у близини
пешчана плажа и пећина.Ми соскользнули низ гиганта стени испод нас, а затим су се попели на све четирикроз неколико камење мање, док смо стигли до широког, поросшего маховине базена дужине око три метра.у метара од воде'с едге. Базен плима је величине дечији базен."Вау, Џери!" Узвикнуо Тери, док зури у воду. "Ја могу да видим тона само у води.ево."Она је пала руку у зелену, скользкую воду и извукао морску звезду. "То је такотини. Ни величине мој длан. Можда је тото дете."Она перевернула га. Његове ноге шевелились."Здраво, слатка мала морска звезда", - пропела она.Фу."Ја сам иде за корпом, у реду?" Рекао сам. Поново сам перелез кроз камење, датамо где смо оставили наше ствари.Погоди ко надвија над нашим стварима? Шпијунирао."Нашао нешто вредно?" - питам ја.- оштро позвао је он.Сем полако подиже очи."Било ми је занимљиво, чији је пешкири", - рекао је он.рекао је немарно.Нат и Луиз, прескачући камење, да води до нас."Где Је Тери?" Лоуисепитали.Ја сам указао на страни воде."На дну, од базена са сјајем". Зграбио сам кофу.Они су пратили ме доле. Тери насмешио када је видела нас. Сам могао да кажемона је била срећна да види Луизу и његове браће."Погледајте све кул ствари које сам нашаоовде"Рекао Је Тери.На глаткој површини велике равне камена она је разложила младунче морске звезде,два морског јежа и рак-пустињак.Ми гужва, да видите. Тери пружила морску звезду."Зар то не ногеслатка?"питала је Нэта.Он се закикота.Провели смо неколико минута да се све види. Нат почео тараторить
све што јеникада нисам разумео у крабах. Луиза је на крају морао да прекине га."Желим више да чујем о дух", - рекао је Тери Луиза."Ништа више да кажем", - тихо је одговорио Луиза. Она је нервозно је погледала наСем.Он је упозорио да она више није говорио о томе?Тери је одбила да се одрекне."Где живи дух?" захтеван, упитала је.Луиз и Сам опет разменили ставове."Да, у реду, момци. Она мора негде да живе!" Тери поддразнила.Нат погледао у правцу плаже и пећине. Поветарац развевал га лепу плаву косу.Коса. Он прихлопнул зелену муву, севшую на његов мршав голу руку."Дух живи на плажи?" Питао Тери.Нат одмахну главом."У пећини?" Претпоставио сам.Нат поджал усне."Тако сам и мислио", - рекао је Тери. "У пећини". Она надарени по мене торжествующей осмехом."Шта још?"НатЊегово лице зајапурено. Он је сакрио иза Луизу. "Нисам желео да говори", - рекао је он.шапнуо."Све у реду", - рекао је Луиз, гладя га по коси. Она се окренула ка мени и Тери."Дух је веома стар. Нико никада није видео, као што је изашао"."Луиз!" Нагло, рекао је Сем. "Ја заиста не мислим да треба говорити о томе"."Зашто не?" Парировала Луиза. "Они имају право да знају"."Али они чак и не верују у дух", - инсистирао Сам."Па, можда ћете моћи да убедим да ме", - рекао је Тери. "Момци, да ли сте сигурнитамото је дух? Ти си заиста га је видео?""Видели смо скелета," свечано је изговорио Луиза.
Нат је испружио главу због леђа Лоуисенога. "Дух излазиу време пуног месеца,"најавио је он."Ми не знамо то сигурно", - поправила Луиза. "Он је био у пећини на врхутамо заувек. Неки људи кажу да је, на три стотине година.""Али, ако сте га видели, - рекао сам - одакле знате да је он у пећини?""Можете видети трепери светла", - одговорио Сам."Светли?" И ја сам повикао. "Дај ми одмор! То може бити било шта. То може да будету је момак са лампом."Луиз одмахну главом."То није тако светло", - она је инсистирала. "То једругачије од тога.""Па, светлуцави светла и паса скелета довољно да ме убеди".- Рекао сам."Ја мислим, ви само покушавате да поново нас уплаше. Овај пут ја не поддаюсьИТ."Сам се намршти."Нема проблема", - промрмљао је. "Ти ниси у обавези да у то верују.Заиста.""Па, ја не", - инсистирао сам.Сам слегао раменима."Забавите се", - тихо је рекао је он. Он је водио свог брата и сестру назаду правцу шуме.Чим су се из вида, Тери ткнула ме је песницом у раме."Џери, заштоти си то урадио? Управо сам почео да вуче од њих нешто корисно."Ја одмахну главом."Зар не видите да они покушавају да нас уплаше? Немагхост. ITто је још једна глупа шала."Тери је пажљиво погледао у мене."Нисам сасвим сигурна," промрмља она.Погледао сам у огромну црну рупу пећине. Упркос јутарњојгрозница, језа водио ме по леђима.Да ли је тамо древни дух?
Да ли заиста сам желео да то схватим?Агата је припремљен на вечеру заиста велики старински колач са пилетином у лонцу. Ја сам појео свемом, осим грашак и шаргарепа. Јанисам склон поврћем.Ми смо са Тери помогли Агате пере судове после вечере, када је она рекла"Џери је, изгледа, имам изгубљено један од пешкири за плажу. Зар не узе са собом двати си јутрос?""Мислим да јесте", - одговорио сам."Оставили смо један на плажи?" Питао Тери.Ја сам покушао да се сетим."Ја не мислим тако. Ја могу да видим"."Не брини", - рекао је Агата. "На улици мрак. Можеш видетисутра.""Не смета ми", - рекла сам јој. Ја сам бацио кухињски пешкир и појављује из кухиње.кроз задња врата, пре него што је могао да каже било шта друго.Ја сам био срећан предлогу да побегне. Овај мали кухиња душила мене.Тамо скоро да није било места да се окрене.Отишао сам пут до водеэдж, драго ми је да будем један за промену.Тери је добра, посебно за најмлађе сестре. Ми смо невероватно добро се одлично заједно. Алипонекад волим да будем један.Нашао сам велики камен, где смоу то јутро сам оставио наше пешкире. Нема траговапропавшее пешкир. Можда Сам га узео, помислио сам. Може бити, он је планирао да накинуть га на врхувуче главу и скаче на нас.Ја сам погледао на велику пећину, темнеющую на позадини плаво-црног неба."А?"Ја сам трепнуо—и направили корак ближе.То је светлуцави светлост у пећини?Ја сам направио још један корак. Би требало да буде, то је био одраз месеца, само да взошедшей над
борова.Не. Ја сам схватио да то није месец.Ја сам узео још неколико корака. Нисам могао дане отрываю очи од светлуцави светла, тако дабледа, као илузорно-пали у црној рупи пећине.Сем! Рекао сам себи. Да, то јето је Сем. Он је сада тамо горе, пали шибице.У нади да самја попадусь на његов трик.Да ли морам да се попне тамо?Моје патике су се удавила у песку, када сам направио још неколико корака до пећине.Светла твинклед у рупи пећине. Он је лебдела тако близу улаза.Огромна. Светлуцави. Споро плес.Да ли морам да се попне тамо? Питао сам се.Да ли ја то радим?9ДА. Морао сам да се попне тамо.Светлост почела да се игра светлији, као прозивао за мене.Ја дубоко удахну, а затим скочио преко приливную заостао и поросшую маховине траву.камење. Онда сам почео да се уздигне.Пећина подиже високо изнад мене, вмурованная у стене. Ја сам скочио икарабкался на клизав мала камењу, док није стигао до следећег великог громаду.Хало жуте лунарне светлости падају на стене, што их добро видљиви.Шта је ту Нат је говорио о месецу? Нешто о выходящем духкада је био пун?Ја сам попео на следећи камен и наставио пењање.Могао сам да видим сабласно светло, једрење мора мном на улазу у пећину.Све горе, све горе карабкался сам корявым камењу, клизава од вечерње росе."Ох!" Ја викати, он је осетио да имам подкашиваются ноге. Почео је мини-клизиште
под мојим ногама. Мање камење и песак доле са брда иза мене.У очајању сам скочио на дебео корен расте између камења. Ја сам држаодовољно дуго да устане на ноге.Вау! Ја сам искористио тренутак да се ухвати дах.Онда сам се попео на чврсте стене и погледао горе, на пећину.Сада је право преко главе. Остао је да прође само око десет метара.Устао сам—и уздахну.Вау! Да је то био бука иза мене?Ја сам замрзла. Чекајући. Слушајући.Да ли је тамо неко други?Да ли је дух тамо?Ја неДуго је остало нагађања. Хладно, лепљива руку ухватио ме је за врат.10Ја сам издао сдавленный звук и покушала да гледам.Хладни прсти су ослабили оштроумност."Ш-ш-ш, - прошапта Тери. "То сам ја.Ја сам издао љути режање."Шта, по вашем мишљењу, то радиш?"Не обраћају на то пажњу", - парировала она. "Шта, по вашем мишљењу, радиш?""Ја сам— ја сам у потрази за оно плажа пешкир, - промрмља ја, оклевајући.Тери насмејао."Ви тражите духа, Џери. То је признао своју".Обоје смо подигли очи на пећину."Видиш ли светлост?" Шапнуо сам."А? Шта је светлост?" Питао Тери."Светлуцави светлост у пећини", - нестрпљиво одговорио сам. "Шта није у редути си? Теби треба наочаре?""Жао ми је. Ја не видим никакву светлост", - инсистирала је Тери. "Овде је потпуно тамна".Ја сам зурио на улаз у пећину. Зурио у кромешную таму.Она је била права. Светлуцави светлост у пећини је нестао.
Касније те ноћи, лежећи у кревету, ја сам покушао да искористи оно што је господин Хендриксон назвао моје науканаставник, зове моје"вештине критичког размишљања". То је када вам је потребно да прикупи заједношта би чињеницама ви ни располагању, и онима којима нематет, а затим направите логичан закључак.Дакле, питао сам се: шта ја знам?Знам да сам видео светло. Затим нестало светла.Дакле, шта је објашњење? Оптичка варка? Моја машта? Сем?Изван прозора пас лајао.Точудно, помислио сам. Ја раније нисам видео овде нема паса.Ја заткнула уши јастука.Лајање је постао гласнији, эмоциональнее. То је звучало као да је био у правуза мој прозор.Сео сам, слушајући.И сетио, да нам је рекао Нат. Пси препознају духова.Дакле, то је разлог зашто је пас лаяла тако узбуђено?Приметила да ли је пас духа?Дрхтавица, сам выбралась из кревета и подкралась до прозора.Ја сам зурио у земљу.Нема пса.Ја сам слушао.Лаи престала.Стрекотали зрикавци. Дрвеће перешептывались."Овде, пас," тихо позвао сам.Одговор није уследио. Ја сам поново задрхта.Сада тишина.Дашта се овде дешава? Постало занимљиво."Шшшшшш. Ти си их напугаешь", - прошапта Тери.
Јутарње сунце је још увек било црвено лопту ниско на небу, када смо се приближавалигнездо галебови, која Тери рекао је уочи.Посматрање птица је хоби Тери Сэдлер број три. За разлику од надгробних споменикастављање мелема и сакупљање дивљег - овим је могла да уради код куће, зар неод прозори нашег стана.Ми присели на свом шунке, да видите. Око петнаест метара од нас галеба-мајкапокушала је под контролом своје троје младе назад у гнездо. Она гласно повика ипотрчао за њима прво у једном смеру, а затим у другом."Да ли мала деца не дивно?" прошапта Тери. "Они изгледају као паперјаст сивеплишане играчке, доннеће они?""У ствари, они ме подсећају на пацова", - одговорио сам.Тери ткнула ме лактом."Не буди подонком".Неколико минута смо ћутке гледали за њима."Па, реци ми још једном осиноћ лаяла пас,"Питао Тери. "Не могу да верујем да ја то нисам чуо"."Ми ништа више да кажем", - љутито одговорио сам. "Када сам отишао упрозор је заустављен."Даље на плажи сам видео троје деце Сэдлеров, у кратким панталонама и мајицама без рукава, прогуливавшихся боси пообалу. Ја сам скочио и потрчао према њему трчање.они су."Где си спешишь?" Тери повика ми је после."Желим да им кажем о треперења светлости", - викао сам у одговор."Чекај!" Повика Тери, док су се пењали за мном.Ми, камен, побрели по каменистому плажи на троим деци. Видео сам да Саму рукама Лоуисе је пар старих удочек за хватање рибе, као кофу пунувода."Здраво," топло је поздравила Луиз, стављајући кофу.
"Ухватио нешто?" Питао сам."Не", - одговорио Нат. "Ми још увек не иде на пецање"."Онда да у кофу?" Питао сам.Нат гурну руку у џеп и извукао малу сребрну рибу."Бункер. Ми их користимо замамац."Наслонио сам се и погледао у кофу. Десетине малих сребрно-сиве рибекопошились унутра."Вау"."Да ли желиш да идеш?" Питао Луиза.Ми смо са Тери разменили ставове. Риболов је изгледало смешно. И, можда, било бидајте нам прилику да се немарно питати о светлости у пећини."Наравно", рекао сам. "Заштоне?"Пратили смо за њима по пешчаном стазом ка тенистому место поред воде."Ми смообично ми се овде среће,"Најавио Сам.Он је извукао из канте рибу мамац, затим поравна штаппритисне на његову ногу. Он је вешто засадио рибу на удицу, онда ми је даоштап. Риба переворачивалась напред и назад на удицу."Да ли желите да пробате?", упитао је он. Ја сам изненађена, зашто је он одједном постао тако слатко сасада сам. Луиз извинио се за његов случај? Или је он понудио мене, за неког другогшала?"Наравно, ја ћу покушати", - рекао сам му. "Шта да радим?"Сам ми је показао како да се баци линију. Мој први покушај није биоодличан. Линијаслетео око футе од обале.Сем насмејао се и поново бацио ми га."Не брини", - рекао је он, истезањеокрените круг назад за мене."Потребно је много праксе, да науче да баци".Овај Сем дефинитивно другачији од онога Сема, кога смо раније видели. Мождасамо му треба времена да постане пријатељски, рекла сам себи.
"Шта ја сада да радим?" Питао сам га."Хајде баци и ветар", - рекао је он. "И ако осећате кретен, вриштиш".Сам се окренуо на Тери."Ти си превише желите да пробате?", упитао је он."Наравно!" - рекла је она.Сам почео да изађу из канте кесица за Терри."Све у реду", - рекао је Тери. "Ја могу то да урадим".Сем повукли и дозволио Тери имати част. Ја мислим да она мора да јевыпендривается. Јаникада раније није видео, да је ухвати живу рибу мамац. Она је увек мрзео слузствари.Тери је почела да изговара своју реплику без ничију помоћ. Већ сам хтео да оптужи гаопет выпендривается. Али онда је њена линија је постала танглед ин тхе гранама дрветанад нама.То је све рассмеяться—посебно када риба мамац вритхед наухваћен и скочио доле , на Земљу .коса. Тери схриекед, замахала рукама ибацио рибу у воду.Сем од смеха срушио на камену. Остатак од нас, такође, прснути у смех. Мисви они растянулись на великој стамбеној камену.Чинило ми се да је сада право време да вам кажем о пећини."Знаш шта?" Ја задрхта."Синоћ отишао сам на плажу и видела тај светлуцави светло, којима си биоговоримо о томе шта је у пећини."Семосмех је одмах нестао са његовог лица. "Ти си то урадио?"Лоуисењегове очи проширена од бриге. "Ти... ниси дошао тамо, зар нети си? Молим вас, реците "не".""Не, ја нисам дошао унутра", - рекао сам им."То је заиста опасно", - рекао је Луиз. "Теби не вреди попети тамо. Истина"."Да. Заиста", - брзо пристао Сам. Његове очи впились у моје.
Ја сам погледао на Тери. Сам могао да кажем, о чему је мислила. Ове троје деце заистабили су уплашени. Они нене желе то да признају. Они нису желели да говоре о томе.Али они су били у страху од пећине.Зашто?Ја сам тачно знао само једно: ја би требало да то схватим.11За вечеру смо седели за округлим столом у дневној соби поред кухиње. Бред је биоподцепляет ножем кукурузни клип, покушавајући да отпилить све мале комаде.жице, тако да он може да их једу виљушком."Бред... эээ... ја Сам хтео да питам шта је са пећине", - почео сам, теребя својесцајг.Осећао сам Терињегова нога гура моју под столом."Шта то?" Питао Бред."Па,... эээ... што је чудно..." ја Сам оклевао.АгатаГлава нагло окренула. "Ти ниси дошао у ту пећину, зар не?""Не", - одговорио сам."Ти стварно не треба ићи у пећину", - упозорио је она. "То је несигурно"."Па, то је оно о чему сам желео да говорим", - наставио сам. Ја сам видео да је свепрестао да постоји."Прошле ноћи, када сам отишао да тражи плажа пешкир, тамоунутар пећине твинклед светлост. Да ли знате шта је то било?"Бред прищурился, гледајући на мене."Само оптичка варка," кратко одговорио је он.Затим је покупио кукуруз и поново почео да наг."Ја не разумем" - рекао сам му. "Шта мислиш?"Бред стрпљиво одложила свој кукуруз."Џери, ти си икада чуо о севернојсветла? Нортхерн лигхтс?""Наравно", рекао сам. "Али..."
"Дакле, то је да је за светлуцави светло", - рекао је он, обрывая мене. Он је изабраопоново дошао за свој кукуруз."О", - одговорила сам. Сам окренула на Агате, у нади да ће вам помоћи да попуните празнине. Онаурадио."То се дешава у одређено време године", - објаснила је она. "Нешто електричнедиже у ваздух. Све небо осветљава са серпентина."Она је протезао преко чиније са пире кромпир."Још кромпира?"Наравно, хвала". Ја сам осетио, како Тери је поново стварно и гурнула ме је ногом преко сто. Јаја одмахну главом, гледајући на њу. Бред и Агата били у праву. То не можето није био највећинортхерн лигхтс. Светло је дошао из пећине, а не са неба.Да ли су они били у праву?Или су намерно лагали мене?* * *После вечере смо са Тери отишао на плажу. Проплывали комаде сивих облака.у пун месец. Сенке растягивались и победу није му пред нама, када смо радили својдалеко на каменистому песка."Они солгали ми", - инсистирао сам, позивајући се на Тери, моје руке су дубоко пуњена уџепове мојим обрезанных панталона."Бред и Агата нешто крију. Они не жележелимо да сазнамо истину о пећини.""Они су само забринути", - одговорила је моја сестра. "Они не желе да ми претрпелиту, на спрату. Они осећају одговорност и—""Тери, погледај!" Ја сам викао. Ја сам указао на пећину.Овај пут Тери, такође, видела треперења светлости.Док смо гледали како он лебди изнад наших глава на улазу у пећину, облакаугасите пре месец и небо потамни."То није аурора бореалис", - прошапта сам. "Тамо, на врху, неко има".
"Хајде да тестирамо овај", - прошапта Тери у одговор.Пре него што чак смо схватили да радимо, ми смо већ попео преко стена,подтягиваемся на пећини. Чинило ми се да ме вуче некимагнет.Ја сам морао да се приближе довољно близу, да се види да је разлог за то чудно,огромна светлост.Иза нас океан таласи би се делила на најмањи стене, по прскања сурфу свим правцима.Били смо скоро на улазу у пећину. Ја сам погледао и видео да јеплажа лежи далеко испод. На ушћу пећине још увек твинклед и пловио светлост.Ми подтянулись на последњих неколико камења и усташе.Ми смо се нашли на широком платформу. Испред вырисовывалась дарк пећинаиспред, диже изнад нас.Погледао сам у отвор пећине. Шта дубине је пећина? Нисам могао данеће рећи.Прищурившись од од лошег светлости, чинило ми се, да сам видео тунел који води у једном правцу.Ја сам дошао на корак ближе. Тери придвинулась близу мене. Видео сам страх на њеном лицу.њено лице. Она прикусила доњу усну."Па? ", упитала је пригушен шапат."Хајде да уђемо", - рекао сам.12Моје срце је шупље ритам, када смо шагнули у таму. Наше патике заскользили поглатка, влажна поду пећине. Скоро сам давио са киселим, складишта буђав мирис."Хеј!" Ја викати, када Тери зграбио ме за руку."Светло— Погледај!" промрмља.Он твинклед у задњем делу пећине.Држећи се ближи једни другима, ми смо направили неколико корака до њега. Наше патикегласно хлюпнуло. Ваздух је постао топлије.
"То је— то је тунел, - промрмља ја, оклевајући.Пећина сузилась, затим изогнулась у страну. Дим светла твинклед окоиза угла, однекуд из дубине пећине.Ја сам једва сглотнула."Хајде да само иде мало даље", - инсистирао сам.Тери а остао иза мене."Овај тунел изгледа жутковато", - рекла је мали шапат.глас.Ја сам чуо тихи скребущий звук негде испред."Ми смо отишли тако далеко", - инсистирао сам. "Са истим успехом може да прође још мало даље".Пратите светло, ми смо доле главе и шагнули у тунел.било да се чује, као у близини капље вода. Ваздух је постао још топлије, напуни карте.Тунел изогнулся, онда изненада проширио и претворена у дубоку округли камеру.Сам престао, када је поново чуо грохочущий звук. Меко вијори, трепыханиезвук. Постаје гласније."Шта је то шум?" Повика Тери. Њен продоран глас одјекује разнесся у пећиниЗида.Пре него што сам имао времена да одговори, вијори крила претворио у заглушујући тресак."Неееет!" Мој крик је био заглушен страшно грми.Подигао сам очи баш на време да види, како је црни плафон пећине руши и пада долеСАД.13"Нееееет!"Ја сам још увек вопила, када је пао на влажном поду пећине. Ја прикрыла главу са обе руке.руке.И чекао. Чекао сокрушительной бола.Пада гурнути преко мене. Продоран звиждук перекрыл овај звук.Моје срце лупа, ја сам подигао очи— и видео слепих мишева.
Хиљаде црне слепих мишева, вијори крила, пожурио тамо-амопрелази собу, ниско пригибаясь, затим одступио у правцу.Плафон није бионије пао.Ушавши у своју собу, ми смо са Тери пробуђена слепих мишева. Ониони свистели и шипели, када је насилно проносились над нашим главама."Ја сам-хајде да се губи одавде!" Повикао сам, помажући Тери да се попне на ноге. "Мрзим слепих мишева!""То је разлог зашто Бред и Агата предостерегли нас", - узвикнуо је Тери, перекрикиваяхук трепещущих крила.Обоје смо се окренула да оде. Али светлуцави светло на супротном крајукомора ме је натерао да се заустави.Само неколико метара даље. Ако би смо дошли на неколико метара дубље учејмберс, могли смо да реши ову мистерију.И никада више не морате да мислите о овом страшном пећини."Хајде", - повикао сам. Ја сам зграбио Тери за руку и повукао.Слепи мишеви пикировали и лебдео над нашим главама, фуссинг и посвистывая. Мипригибая главе, ми смо пробегали под њима.На задњем зиду камере. У другом уска, изгибающийся тунел. Јапритисне леђа на зид тунела и марширали напред, још увек држећи Тери'sрука.Бледа светлост постаје све светлија.Ми смо били већ близу.Тунел отворио у другу велику камеру, приближно исте величине, као ипрва камера. Нас са Тери морао да прикрије очи. Улаз је сијала јарко светло.светао, светлуцави светло.Ја сам направио неколико корака споро унутра, дајући својим очима могућност да се навикне на видело.И онда сам их видео.
Свеће. Десетине кратких белих свећа стајали широм собу нарок пројекције.Сви они истакнут. Сви они светлуцање."Дакле, то све објашњава", - прошапта сам. "Треперења светлости свећа"."То ништа не објашњава!" Тери запротестовала, сенке заплясали над њомбледо лице."Ко је ставио овде свеће? - питао сам.Обоје смо видели тог човека истовремено.Старац са дугом, коврџавом седом косом и клювообразным нос. Он је седеопогрбљен у грубим столом стране из историје пераја.Бледа и страшно мршав, поношенная мајица слободно висила на њему. Његове очи сузатворена. Над њим играли сенке. Чинило се онда појавио, онда је нестао заједно сасветлост свећа.Као да је био део светлости.Део призрачного светлости.Ми смо са Тери друго, буље у њега. Он је видео нас? Он је био жив?Да ли је он дух?Његове очи отворио. Велике тамне очи дубоко запали у глазницы.Он је окренуо на нас, и зурио у нас своје застрашујуће запавшими очима.Он полако бавио бони, скрюченный прст."Дођи овамо". Његов глас је суваВхиспер. Сува као смрт.И пре него што смо имали времена да се мицати, он је устао са столице и почео да сперма.за нас.14Ја сам хтео да побегне. Али моје ноге као да заглави на поду.Као да је гхост фигура води ме тамо, не дајући да побегне.Тери тихо викати. Она је налетела на мене отпозади.
Мислим да је, она саплео. Али његов ударац учинио да нас обоје да се креће.Ја баци последњи поглед на бледную, мерцающую фигуру. Његова фигура костляваятвинклед у сабласном смислом светлу свеће.Он је кренуо на нас, његова уста скривился у чудном подсмијехом. Тамне очитупо гледали на нас као црне дугмад на снеговике.Онда смо се окренула и побегли.Тери су побегли испред мене кроз тунел, његове патике батине на мокром терену.пол. Клизи и спотицања, борио сам покушао да одржи корак од ње.Моје ноге, чинило се, тежак хиљаду фунти. Крв пульсировала такоу храмовима имам застучало тако снажно, да сам мислио да је моја глава експлодирати."Напред! Напред! Напред!" Викао сам скроз.Ја сам окренуо и погледао назад.Он гнался за нас!"Неееет!" Ја сам вриштао.Ја не морам даја не бих окренуо назад.Ја саплео о камен цастеллатед— и протеже на чврстом поду.Ја сам тешко слетео на лактове и колена.Дахтање за ваздух, ја сам се нагло окренула.На време, да видим духакоштаних руке протежу до мог грла.15Ја сам издао уплашени крик, скочио на ноге и отпрянула од његова мршав руци.,пружене руке.На неколико метара испред Тери у страху гледала шта се дешава, отварањем уста и вытаращив очишироко откривен од страха.Ја сам чуо, као дух гроанед, када је достигао до мене обе руке.Некако сам нашао у себи снаге да побегне.
Сада смо са Тери оба су побегли. Кроз уски изогнутому тунел.Кроз камеру са палицама, сада тих и празан.На излазу из пећине.А онда смо поскальзывались, кодирање доле на мокром од росе поду.стене. Доле, доле на каменистому, залитому месечини плажи.Једног дана сам се окренуо назад. Нисам могао даништа не може да се уради.Видео сам да је улаз у пећину је сада био мрак. Тамније ноћног неба.Трчали смо дуж обале, а затим претворио у шуму. Обоје смо дишемтешко, гласно дисање, ми смо стигли до викендица.Ја сам гурнуо врата, ввалился после Тери и са снагом ударио га за собомСАД."Тери? Џери? Јеси ли то ти?" Из кухиње донесся глас Агата. Онаушао, бришући руке клетчатым кухињским убрусом."Па?" захтеван, упитала је."Ти си нашао ово?" - питао сам."А?" Ја сам зурио у њу, још увек покушавајући да ухвати дах.Пронашли да ли смо духа?То је оно, о чему га је питала Агата?"Ти си нашао ово?" Поновила Агата. "Ти си нашао плажа пешкир?"Она уставилась на нас у конфузији , а ми смо са Тери дисао уздах олакшањасмех.Нисам могао дане могу да заспим те ноћи. Наставио сам да представљају духа. Његова оштра, белаКоса. Његове су упале очи. Његов коштаних прсти протежу до мене.И наставио сам да се питам да ли смо са Тери је добио, не говориАгата и Бред о њему."Код нас ће бити невоље само због тога, да ми уђемо у пећину", - рекао је и својој сестри."Они су, вероватно, да нам и даље не веровати", - додао је Тери.
"И зашто ми треба да их узнемирио?" Рекао сам."Они су били тако љубазни према нама. И ми смо отишли у пећину, када су нам реклине могу то да урадим."Тако да ми нерекао сам им о пугающем дух ' обавијени свећамау језивом пећини.И сада, када сам лежао у кревету, ворочаясь са стране на страну, моје мисли скрећући,превише. И ја сам мислио, не вреди ли нам са Тери признам нашим кузенам у томе, да смо ималиврши и виђено.Упркос летњој врућини, ја натянула ћебе до браде и уставилась напрозор. За вијоре завесе твинклед бледо бела месечина.светло.Моонлигхт нене подбадривай мене. То ме је подсетило на палама кожи духа.Изненада моје узнемирујуће мисли су одваљен тихим постукиванием.Додирните, додирните. Додирните, тапните, додирните.Брзо сам села.Звук се понови. Додирните, додирните. Додирните, тапните, додирните.А онда сам чуо сабласно шапат:"Дођи овамо".Тук-тук-тук."Дођи овамо".И схватио сам да је дух пратио ме кући.16"Дођи овамо".Седећи на кревету, оцепенев од страха, ја сам беспомоћно гледао како у мраку појавио нечије лице.залитое месечином прозор.Прво сам видео светло чуперак косе. Затим широко чело. Пар тамних очију,светлуцави плави у јаком светлу.
Нат!Он смиркед ми кроз прозор."Нат! То си ти!" Срећом узвикнуо сам, скакање из кревета и рушења баденатягиваю пиџаме и утицајем анд затетурао, долазе у отворен прозор.Он се закикота.Ја сам погледао напоље. Сем оптерећена Нэта на рамена и опускал га на земљу.земља. Луиз, у белим тениских шорцу и слободном сивом џемперу, стајалапоред њих."Х-шта ви овде радите?" Ја запнулась. "Ви се уплашио од мене досмрт.""Ми смо покушавали да га уплаше те", - одговорио Сам, стављајући руке на витке рамена Нэт.рамена."Видели смо како сте са сестром су трчали по плажи. Били смо изненађеништа се десило.""Ти није веровао!" Узвикнуо сам.Схватио сам да је мој глас , вероватно , да је чуо пре Брэда и Агата'sсоба. Ја нене желим да их пробуди.Ја сам указао на троје деце."Идемо у моју собу. Можемо да разговарамо овде".Сем подигао Нэта на симс. Ја втащил га унутра. Затим су двојица другихпописан унутра после њега.Они седе на кревет. Ја узбуђено струттед пред њима."Ми смо са Тери отишли у пећину", - рекао сам им тихим гласом. "Ми смо виделигхост. Он је седео у задњој соби, испуњен свећама."На лицима свих троје огледа изненађење."Он је био веома стар и устрашающего врсте", - наставила сам. "Он није ишао. Он је добарод всплывших. Када је видео нас, он је почео да нас прогони. Сам пао, и он је скоро ме је зграбиоја. Али сам побегао."
"Вау", - промрмљао Сам. Двојица других су наставили да пялиться на мене у неверици.чуђење."Онда шта?" Питао Нат."Онда смо трчао назад овде тако брзо као што су могли", - рекао сам му. "То је све".Они су дуго гледали у мене. Покушао сам да схватим ко су ониразмишљајући. Верују ли они да ми помогне?Коначно Сам устао из кревета и отишао до прозора."Ми то не радилижелим да си научио о ппизпаке"тихо рекао је он, откидывая назад своје смеђу косу."Зашто не?" Питао сам.Сам оклевао."Ми не желимо да вас плаши".Ја сам издао презривих церекање."Ти си пугал Тери и мене скоро сваки путвидели смо те.""То је само за забаву", - објаснио Сам. "Али ми смо знали, да ли сте научилишта духа ..." Његов глас замро."И ти си га видео?" Питао сам, гушће запахивая огртач.Све троје кивнули."Ми држимо далеко одатле", - рекао ми је Нат, почесывая руку. "Дух - то јепревише страшно.""Он је заиста опасно", - признао је Луиз. "Ја мислим да он жели да убије све нас".Њене очи се састао са мојим."Чак и ти. Ти и Тери".Ја задрхта."Зашто? Ми смо са Тери ништа му нису урадили"."То није битно. Нико није безбедан", - тихо је рекао Сам, нервозно гледајући спољадо прозора."Да ли си видео скелет у шуми, зар не? То је оно што је рекао је дух.шта он ће учинити са вама, ако се ухвати."Ја сам поново задрхта. Сада ми је стварно страшно."Постоји начин да се ослободи од духа", - рекао је Луиз, обија у моју
узнемирујуће мисли. Она је нервозно сжимала и разжимала руке у својимкруг."Али потребна нам је ваша помоћ", - наставила је она. "Ми не можемо то учинити без тебе иТери."Ја сам једва сглотнула."Шта ћемо са Тери можемо да урадимо?" - Питао сам.Пре него што је могао да одговори, ми смо чули шкрипу над нашим главама. Гласа.Да ли смо пробуђени Агату и Брэда?Луиз и њена два брата пожурио до прозора и пригнулисьна земљу."Срести на плажи - сутра ујутру", - проинструктировал Сем.Стајао сам поред прозора и гледао како они нестају у шуми.У соби је поново владао тајац. Завесе нежно затрепетали. Ја зурио кроз прозор.нежно покачивающиеся бора.Као што смо са Тери можемо помоћи да се ослободите од древног духа? Постало занимљиво.Шта можемо да урадимо?17Следећег јутра сам се пробудио од буке кише. Скочио сам са кревета и потрчао капрозор. Киша круже на порывистом ветру. У башти уске потокевода се гради између овощными редова и танак поток трицклед доле у двориште. Aгуста магла је пао на дрвеће."Ви верујете у таквом времену?" Питала сам Тери, улази у моју собу.Ја сам окренуо своје лице од прозора."Тери— слушај. Морам ти нешто рећи".Рекао сам јој о свом ноћном разговору са три Сэдлерами.Када сам завршио, Тери уставилась у прозор."Па, шта ћемо сада да радимо?Како можемо да се састане са њима на плажи, ако је токиша тако јак?""Ми не можемо", - рекао сам. "Морамо да сачекамо док се то заустави"."Мрзим неизвесност!" Тери моанед. Она је пожурио назад у своју собу, даобучен.
Ја натянула своје старе избледеле фармерке, порванные на оба колена, и сиве толстовку,и пожурио да се придруже све за доручак. Агата је припремио нам овсена каша са великимодозго посути са комадима браон шећера и путером.После доручка Бред направио велики камин, удобан, и Тери се бавити њима.збирка дивљег на поду испред камина.Док Тери приклеивала суве узорке боја листова картона, ја сам седеооко и чекао, када је киша престати. Глуп киша.Сунце нене излази до краја ручка. Када смо били у стању да побегне,Ми смо са Тери пожурили на плажу.Чекали смо тамо скоро сат времена. Ја сам тренирао да бацају камење, а Терисцоуред око у потрази за гильз. Ни трага од Сема, Нэта и Лоуисе."И шта сада?" Питао сам, пиная мали каменчић. Цео дан јевелики расточительство."Ја сам запленила са собом средства за натирания надгробних споменика", - рекао је Тери. "Идемо угробље."Ми смо стигли до малог гробља, перелезли кроз стари камени зид,и добро осмотрелся око. Гробови су као стари. Многи стећцион је био опрокинут, или сломљен, или прекривен корова.Шума је почела да уђу у посед. На врху порастао пар великих стабалагробова, и једно џиновско дрво пукао на зид, неколико поваливспоменике."Ја ћу да траже нешто занимљиво вон онај велики палог дрвета, - рекао је Тери.најављено.Тери су побегли испред, а ја сам трудгинг за њом на својој брзини. Последњи пут када смо билиовде смо да поштују ивицу гробља. Сада сам направио свој пут у средини.Ја сам почео да чита имена на надгробиях. Први, него сам престао
прочитајте: Овде почива тело Мартина Сэдлера.Точудно, помислио сам. Још један Сэдлер. Сетио сам се да Сам рекаоамеричка презиме Сэдлер је била распрострањена на овим просторима. Можда је то била породица Сэдлеровсекција или нешто те врсте.Споменик поред Мартин Сэдлером припадао Мери Сэдлер, да га жени.Онда пар деце Сэдлеров, Сара и Мајлс.Ја сам прешао на следећи ред и наставио да чита натписе. Још једанСэдлер. То име је Питер. Поред Петром лежи Мириам Сэдлер.Вау! Помислила сам, почев доживети најежио. Да ли једа ли је још неко икада умретинегде овде?Ја сам прешао у другу секцију. Све Сэдлеры превише. Хайрам, Маргарет, Констанце,Добротворне сврхе...Да ли је то цео гробљу Сэдлеров?Териваздух прорезал крик. "Џери! Дођи овамо!"Нашао сам га у близини палог бора. Њено лице било искривљено срамоте."Погледај!" - наредио је она, указујући на групу надгробним споменицима својих ногу.Сам спустио поглед на два велика камена. Томас Сэдлер, умро 18. фебруара,1641, и Присила Сэдлер, супруга Томаса. Умрла је 5. март 1641."Да, знам", - рекао је Тери. "Сви гробље испуњен Сэдлерами.Жутковато, да?""Не, не, погледајте на гробове деце," нестрпљиво, рекао је Тери.Видео сам три мале исте камешка, постројили у ред поред својих родитеља. Трикамење је стајао право. Они су били чисти и лако су наведене. Као да је некобринула о њима.Ја сам савијен да прочитате имена."Сем Сэдлер, син Томаса иПрисила."
Ја сам поново усправи."И шта?""Прочитајте следеће," велела Тери.Поново сам савијен."Луиз Сэдлер"."О-о", - промрмља сам. "Кладим се, ја могу да погоди презиме"."Кладим се, ти, такође, могу", - рекао је Тери дрхтавим шапатом.Мој поглед преселио на последњу ознаку."Овде почива Нат Сэдлер, који је умро у својојпета година живота."18Ја сам гледао на три камена, док су расплылись пред мојим очима.Три камена. Троје деце.Сем, Луиз и Нэт.Све је умро почетком 1600-их година."Ја не разумем", - промрмља сам. Код мојом глава окреће, када сам се попео на ноге. "Ја сам самодонне разумем ово "."Морамо да се запитамо о томе Брэда и Агату", - рекао је Тери. "То је једноставно превишечудно!"Ми трчао назад на коттеджу. Док смо побегли, ја сам све време видео оне три камена.Сем, Луиз и Нэт.Пронашли смо Брэда и Агату у дворишту, испод дрвећа, у истим оделима.столице, столице за љуљање.Агата насмејао, када смо, без даха је рекао, да води до њих."Ви, деца, покренитесвуда, дона ти? Волео бих да имам твој став "."Ми смо били на гробљу", - излетело сам. "Морамо да вас питам онешто."Она подиже обрве."О? Ви сте радили на наношења подлоге за надгробни споменик?""Ми нисмо отишли тако далеко", - рекла је она Тери. "Ми смо прочитали the stones. Они
сви су били сэдлерами. Сви они."Агатастолица равномерно раскачивался напред-назад. Она климну главом, али ништа није рекаошта год желите."Знаш оне деце коју смо срели на плажи?" Интервенисала сам. "Па, ми смо нашлистећци Сцг, Луиза и Нэту Сэдлерам. Они су умрли у 1640. години са нечим. Алито је иста имена, као и код деце, са којима смо се срели!"Агата и Бред раскачивались у глас. Напред и назад. Напред и назад. Агатанасмешио ми се."Дакле, шта имате питање, Џери?"Откуд на овом гробљу толико Сэдлеров?" Питао сам. "Иодакле тих камења наши пријатељи'имена на њих постоје?"Добра питања," тихо промрмља Бред.Агата се осмехну."Лепо је видети да сте обоје као надзорне. Седи. То је нештоиз дуге историје."Ми смо са Тери пала на траву."Реци нам," нестрпљиво захтевао сам.Агата дубоко уздахну и почео:"Дакле, зима је 1641. године великигрупа Сэдлеров, практично цела породица, приплыла из Енглеске и настаниоовде. Они су ходочасницима који су дошли да започне нови живот."Она је погледала на Брэда, који је наставио да се клати, буље у светлуцавидрвеће."То је била једна од најгорих зиме у историји", - наставила Агата. "И,нажалост, Сэдлеры нису били спремни за холодам. Умрли су једно за другим.један од њих је био сахрањен је на малом гробљу. До 1642. године их је скоро несталаје отишао."Бред цокнул језик и одмахну главом.Агата, лепршав своје на нивоу ритму, наставио:"Твоји пријатељи Сем, Нат иЛоуисе - твоја кретала рођака. Као Бред и ја. Их назвали у част њиховепреци, деца су сахрањени на гробљу. Нас назвали у част наших предака,
превише. Тидоћи ћу на гробље стећци Агате и Брэдфорду Сэдлерам .,превише.""Ми ћемо?" - Узвикнуо Је Тери.Агата свечано климну главом."То је истина. Али ми са својим рођаком не башми смо већ спремни на депонији костију. Истина, Бред?"Бред одмахну главом."Не, госпођо!" - одговорио је он, кези.Ми смо са Тери прснути у смех.Светло смех.Била сам тако ми је драго да постоји добро објашњење за оно што смо видели.изненада имам искушење да кажем Брэду и Агате о дух у пећини.Али Тери је почела да говори о терену бојама, и ја сам сео на траву ичува своје мисли за себе.* * *Следећег јутра смо коначно суочени са Сему, Луизой и Нэт на плажи."Где сте били, момци?" Питао сам. "Чекали смо вас овде цео дан"."Хеј, дај нам да се одмори", - запротестовал Сем. "Падала је киша. Да Нам није било дозвољеноспоља.""Јуче смо били на малом гробљу", - рекао им је Тери. "Видели смо тристари надгробни споменик са својим именима на њих."Луиз и Сем разменили ставове."Ово су наши преци", - рекао је Сем."Нас зове у њихову част."Џери је рекао да имате план како да бисте добили ослободити од духа", - интервенисала Тери. Моја сестраувек воли да кренете на посао."Ми желимо", - рекао је Сем, а израз његовог лица постала озбиљна. "Пођи са нама". Онпочео брзо хода по каменистому песка на пећини.Ја пожурио да ухвати га."Вау! Где да идемо? Ја не полезу назад
поново у тој пећини. Ни за шта!"Ја сам плакао."Ја сам", - пристала Тери. "Један од прогона духа је било довољно заја."Семсмеђе очи срели са мојим. "Ти не мора да иде у пећинујош једном. Обећавам."Он нас је водио на стенама испод пећине. Ја сам погледао горе, сенчење очи одјаком сунцу.Дан пећина изгледа мало мање опасно. Глатка белакамен засија. Дарк улаз нене изгледа као дубоким и неприступными.Сам указао на уста."Видиш све те велике стене, наваленные на врхупећина?"Ја прищурился.- А шта мислите о њима? - питао сам."Све што треба да урадите је да се попне тамо и гура ове стене доле. Камењезатворио улаз у пећину, и стари дух ће бити заробљени унутарзаувек."Ми смо са Тери гледали на огромне беле стене. Сваки од њих, требало би да буде,тежак око две стотине фунти."Ти се шалиш, зар не?" Рекао сам.Луиз одмахну главом."Ми смо веома озбиљна", - промрмља она."Ми смо сви затварамо улаз у пећину камења?" Поновио сам, буље у њега. Тамарупа је изгледало, гледао на мене као одговор огромним црним оком."И ово ћедух унутра? Да боли да му выплыть споља? Онто је дух, не заборавите. Онможе проплывать право кроз камење.""Не, он не може", - објаснио је Луиз. "Старе легенде кажу да је пећина - то јесветилиште. То значи да ако нешто зло ће бити заробљени унутар, то може дане побегнекроз древни стене. Дух ће бити закључан унутра заувек."Тери нахмурилась."Па зашто сте никада не долази горе и не сталкивал камење доле?
"Ми смо сувише уплашени" излетело Нат."Ако смо облажаемся, дух може доћи иза нас", - рекао је Сем. "Ми живимо овде. Онмогао би се наћи наш дом—и да се освети"."Чекали смо да странци долазе нам у помоћ", - додала је Луиз, пажљиво гледајући нагледа у мене умоляющими очима."Ми смо чекали неко ко би могао веровати"."Али шта о нама?" Питао сам. "Ако ми ћемо покушати да ухвати дух вечерас ими смо забрљали и победилизар он није изашао нас траже?""Ми ништа не напутаем", - свечано одговорио Сам. "Ми ћемо радити све заједно. Акодух излази, Нат, Луиз и ја отвлекаем га. Ми смо победилине дозвољавају му да види овотими смо на врху.""Ти си нам помоћи? Молим вас?" Взмолилась Луиза. "Цео наш живот, стари духто нас је довело у хорор.""Ти би урадио све је овде срећан , ако би пристала да помогне заробљенон је,"Додао Је Сем.Ја сам оклевао. Само толико да може да крене наопако.Да , ако камење се не преживене попусти? Да, ако дух выплыл и нашаоТери и ја сам тамо на врху? Да, ако је један од нас поскользнется и пасти са врха пећине?Нема, одлучио сам. Ни за шта. Можемоне ради то. То је једноставно превише ризично.Окренуо сам се да их обавести о својој одлуци."Наравно, ми ћемо вас", - чула сам глас Тери.19Одржали смо другу половину дана, прикупљање боровнице са Агатой. Онда смо припремиличерничное сладолед, сву снагу у старинског маслобойке. То је било укусније било ледакрем Iникада није јео. Агата је рекла да је то зато што смо се окупили боровницеми сами.По мери тога како се приближава време вечере, ја сам почео да се осећају све већи и већи страх.
Ми смо заиста хтели да ухвати дух у замку вечерас?Коначно је дошло време ручка. Ја сам скоро ништа није јео. Када Агата уставилась на мене, јаобјаснио је да наелся сладоледа.После вечере смо са Тери помогли Агате пере судове. Онда Бред инсистираоо томе како је он показао ми како да веже матросские чворови. До тог времена мој стомак осећао вишезапутаннее , него Бредто је конопац!На крају, ми смо са Тери је рекао да идемо на плажу свеж ваздух.И ми смо пожурили на састанак са нашим три пријатеља.Стајала је јасна, безоблачная ноћ. Над главом флицкеред хиљаде звезда. Aпала обилује роса. Пун месец омогућава лако видети без батеријску лампу.Ми смо са Тери у тишини брели пут доле на плажи. Ни један однам хтели да разговарају. Наставио сам да мислим о мами и папито предупреждало ме ранијеми смо отишли из куће, да заштити Тери од невоље.Па, ми смо"Сада имамо проблема", - суморно мислио сам. Озбиљне проблеме. Имамо оба.Може бити, све петоро од нас.Сем, Луиз и Нат је стајао чекајући на ивици обале. Месечинанаправио тамну воду искриться. Ми одједном хтели да тога није билоне тако светла на улици. Дами смо само хтели да "потребне таму".Чворови у мом стомаку, чинило се, вукао, када сам поприветствовала наших троје пријатеља.Сем стави прст на уснама и гестом позвао нас да следимо за њим. Тихо,ми смо пробијајући се кроз стене на дно пећине."Хеј— види," прошапта сам, гледајући у пећину. Светлост замерцалјарко осветљена улаз.Дух био код куће.Ја сам гледао у пећину и планирао је наш пут. Мићу ићи на исти начин као и ми.био синоћ. Али, уместо да уђе у пећину, ми смоћу наставити да се пење по округу
бочно, док смо стигли до врха.Тери заерзала поред мене."Спремна?" Прошапта сам.Она климну главом смркнуто."Ми ћемо да сачекамо овде доле", - прошапутао Сам. "Ако дух ће доћи, ми ћемоспреман да га одврати. Срећно."Они нас тројица стајали, збијене заједно. Израз њихових лица су затегнути,уплашен. Нэт прихватила Луизупружи руку. "Док, Тери", - рекао је он танак голоском. Јамислим, он је био мало заљубљен у њу."Видимо се кроз неколико минута", - прошапта му Тери у одговор. "Не брини,Нат. Миизбавлюсь од тог злог духа. Хајде, Џери. "Моје ноге чинило гуменим, када смо са Тери, пробијајући се кроз стене. Миустао самоуверено. Опрезно.Ја сам погледао на Тери, стоји у року од неколико метара иза мене. Она је тешко дисао, њеночи пажљиво ужи.Ми смо стигли до улаза у пећину. Унутар светло гори светло.Ја сам указао на десно од нас. Тери климну главом. Она ме је пратио ме преко стена настрана пећине.Камење су му биле влажне од вечерње росе и клизав. Ми смо билими смо порасли на све четири. Успон је био хладније него што сам мислио.Борио сам покушао да ублажи језа. Знао сам да је један клизања може да доведе до пада каменаслајд. Дух би схватио да се нешто десило.Руку под руку ми смо се попео горе.Опрезно. Стално.Престао сам да ухвати дах, и погледао доле на плажу. Наше тројепријатеља није билосам прешао.Држећи једном руком за камен, ја махали им други. Нат
махали у одговор. Двојица других су остали и даље, буље у нас са Тери.Ја сам стигао до глатке камене површине врху пећине. Окретање, ја сам предаоја испружи руку и помогао Тери попните се на уском платформу.Заједно смо проверили ситуацију. Камење, које смо морали да бацеизнад улаза у пећину .не тако велике, као што сам мислио. Они су били наслагани усолидан зид. То нијене изгледа тако тешко прићи са леђа и обори их.Када сам почео да напредује у камени зид, ја сам у пролазу видео нашу тројицупријатељи на дну. На моје изненађење, Сем размахивал рукама и подпрыгивали доле. Луиз и Нэт превише очајнички нисам знао шта."Шта се десило?" Тери повика. "Зашто они то раде?""Они покушавају да нам нешто каже", - одговорила сам, осећајући језа од ужасазамрзнути сваки мишић.Да ли је дух појавио на улазу у пећину?Нас са Тери је већ ухваћен?Ја сам дубоко уздахну и, игнорисање свој страх, перегнулась преко ивице, да погледамо унутрана дну, на улазу у пећину.Тамо никога није било."Џери— устани!" Повика Тери. "Срушити!"Поново сам устао и погледао доле на троје деце."Хеј!" Ја сам плакала кад самвиди, како су они побегли у шуму.Убод ужаса ме ахнуть."Нешто је пошло наопако," шиштао сам."Хајде извући одавде!"Ја сам се окренула таман на време да види, као дух долази на нас од позади.Све његово тело мерцало, бледо у светле месечини. Га празне,су упале очи љутито зурио на нас.Он ме је зграбио за раме и цуппед други мршав руци
Терињегов струк."Пођи са мном", - рекао је он сува шапат, шапат пропасти.20Он је вукао нас на улазу у пећину.Он'тако јак", - помислио сам. Такав јак за неког старог и нарушеног на изглед.Камење глидед имам под ногама сиве замућена месту. Изгледало је као земља нагиње ида се клати. Дуге сенке се чинило да су код мене да повуче ме доле.Ја сам покушао да вриште, али ми одузели дах.Ја сам покушала да побегне из своје хватки. Али он је био сувише јак за мене.Тери гласно всхлипывала. Она замахала рукама, покушавајући да се ослободиона сама.Али стари дух чврсто држао.Пре него што сам га знао, ми, камен, у мрак, кривудавим тунела. Усветлуцави светлост свећа испред постаје светлији. Ми смо били превише уплашени да се борион је, превише фанки, да побегне.Моје раме царапнулось о зид уског тунела. Ужас свеза мојегрло. Нисам могао дачак и не вскрикиваю од бола.Дух пусти нас, када смо стигли осветљеној свећама собе. Свирепо гледа на насон је строго указао костлявым прстом, позивајући нас да следимо његове плавникутабела."Х-шта ћеш са нама да урадите?" Тери успели да исцеде из себе.Он то није урадионе одговарам.Он откинул дуга, коврџава беле косу са лица. Онда јегестом позвао нас је да седне на под.Брзо сам скочио доле. Моје ноге толико потресла да сам био захвалан, да неда су морали да стоје.
Ја сам погледао на своју сестру. Њена доња усна дрхтао. Руке су компримованичврсто прижатый јој колена.Стари дух прочистил грло. Он је тешко да се наслонио на грубому столу."Обоје имате озбиљне проблеме", - рекао је он танким, продорним гласом."Ми смо— ми смо желели да изазове никакву штету," излетело сам."Опасно да комуницирају са духовима", - рекао је он, игнорисање моје речи."Ми оставити", - у очају предложио сам. "Ми никад не вратимо"."Ми не желимо да вас узнемиравају", - додао је Тери продорним гласом.Његове су упале очи изненада проширује у изненађење."Ја?" Чудан осмех заиграла на бледој лицу."Ми никоме не кажу да су видели те", - рекао сам му.Његов осмех је постала шире."Ја?" - поновио је он. Он је напред нагнуо, ослањајући се на великукомад пераја."Ја не дух!" - викао је он. "Троје својих пријатеља - духови!"21"А?" Био сам са неверицом је зурио на старог духа.Његов осмех погасла."Ја вам кажем истину", - тихо је рекао он, трљање бледеобраз мршав руци."Ви покушавате да нас преваре", - рекао је Тери. "Ове троје деце—""Они нису деца", - нагло прекинуо старац. "Им за 350година!"Ми смо са Тери разменили ставове. Крв тако снажно куца у момхрамови, нисам могао дане могу да мисле јасно."Дозволите да се представим", - рекао је старац, падају наивицу стола. Његов наборани лице мерцало у погрешном светлу свеће."Ја ХарисонСэдлер.""Још један Сэдлер?" Блуртед сам.
"Ми смо, такође, сэдлеры!" Тери је плакала."Знам", - тихо је рекао је он. Он је избацили сува, отрывистым продуктивне кашаљ. "Ја сам дошао овдеиз Енглеске је прилично давно,"он нам је рекао."У 1641. године? - упитан сам."Он је дух", - са језа, схватила сам.Моје питање је, чинило се, позабавил га."Ја овде не тако давно", - рекао је он.суво одговорио."После колеџа ја пратити пут својих предака овде. Учим духова иоккультный.Он уздахну. "Испоставило се да ту има много тога да научи".Ја сам пажљиво погледао у њега, учећи. Да ли је могуће да он говори истину?Да ли је он човек— не дух?Или је то био зао трик?Његове црне, су упале очи нети ми ништа не откријете."Зашто си притащил нас овде?" Захтевао сам одговор, диже на колена."Да вас упозори", - рекао је Харисон Сэдлер. "Да вас упозори о духовима.Ви сте овде у великој опасности. Студирао сам их. Видео сам их зло."Тери тихо викати. Нисам могао дане могу да кажем, верује она старцу или не.Ја сам схватио да неја уопште му не верујем. У својој историји није имала никаквог смисла.Ја сам устао на ноге."Ако сте научник, која проучава окултно", - рекао сам,"зашто си закључао овде, у овом чудном пећини?"Он је полако подигао руку, и указао на дарк плафон."То јепећина - то светилиште,"промрмља он.Уточиште? То је реч која се користи Сем."Када унутар ове пећине," објаснио је Харисон, - духови не могу да побегну кроз њу".стене.""Дакле, то значи да си овде заробљени", - инсистирао сам.Његове очи ужи, гледајући на мене."Мој план се састоји у томе, да намами духове овде", - рекао је он
нежно."То је разлог зашто сам искључен камење изнад улаза. Надам се да се икадазаприте их овде заувек."Сам окренула на сестру. Она је замишљено погледао на Харисона."Али зашто живите овде?" Питао сам."Овде сам у безбедности", - рекао је он. "Светињу држи ме у безбедности. Духовити не можеш да ме изненади, пролазећи кроз стене. Неви не питате зашто онипослали да те овде уместо да се попне себе?""Они су нас послали овде, јер се плаше тебе!" Ја сам викао,заборављајући о свом страху."Они су нас послали овде, јер ти си дух!"Израз његовог лица се променио. Он гурају ван од дрвеног столаи брзо преселио на мене и Тери. Његове дубоке, су упале очи сијала као тамнежар."Шта ћеш да радиш?" Ја сам плакао.22Харисон је направио још један прети корак на нашу страну."Ви ми не верујете, дати си?"он је окривио.Ми смо са Тери су били превише уплашени да одговори."Х-шта ћеш да радиш?" Поновила сам танак и пирсинг голоском.Он је дуго гледао на нас, пламен свеће мерцало на бледој лицу.Лице."Ја ћу пустити те", - рекао је он на крају.Тери викати од изненађења.Ја сам подржао даље назад у тунел."Ја ћу пустити те", - поновио Харисон Сэдлер. "Да си могаоинспекцију источни угао старог гробља.Он махну мршав руци. "Иди. Идисада. На гробљу.""Ти си— ти си заиста отпушташ нас?" Ја запнулась.
"Када видите источни угао, ви ћете се вратити", - рекао је Харисонмистериозан начин."Ти ћеш се вратити"."Ни за шта", - помислила сам, и моје срце је дивље заколотилось.Ни за шта , јаја сам икада поново приблизлюсь на ове застрашујуће пећини."Одлази!" - повикао стари дух.Ми смо са Тери развијала и искочио из своје собе. Нико од наспогледао назад.Када смо пожурили да изађе из пећине и спуштају преко стена, нисам могао дане добити лице Харисонаиз главе. Ја сам наставила да га дисконтована зле очи, његова дуга, коврџава коса, његоважуте зубе, када он блиста нам својом језивом осмехом. Са језа сам се сетиланехумано сила хватки, када је втаскивал нас са Тери у своју собу.Ја сам, такође, није могао дане переставай мислити о Сем, Луиза и Нэт. Није било начинаони су били духови. Они су били наши пријатељи. Они су покушали да упозоре Тери и менеда је дух подкрадывается на нас од позади.Они су рекли да суплашио сам се да Харисона је цео свој живот. И јасетио Натаимао је тужно лице, када је говорио нам је, како снажно је он плашио духова."Харисон Сэдлер - лажов", - горко помислио сам.350-годишњи дух лажова.На дну, на плажи, ми смо са Тери престали да ухвати дах."Он је— он је такострашно!Тери ахнула."Нисам могла да верујем, да се он пусти нас", - одговорила сам, савијање и држећи рукепритисне на колена, чекам, када се слегне акутни бол у боку.Ја поискал три наших пријатеља. Али их нигде није било да се види."Ми идемо на гробље?" Питао сам."Ја знам да он жели да ми видели", - рекао је Тери, поново загледајући у мракпећина."Ја знам зашто он жели да ми смо тестирали источни угао. Ту смо
нашао споменике Лоуисе, Нэт и Сема.""Да, и шта?""Харисон само покушава да нас уплаше. Он мисли да ако ћемо видети старе гробове, то јето доказује нам да је Луиз, Нат и Сем - духови.""Али ми већ знамо истину о овим старим гробовима", - рекао сам.Добили смо са плаже и продубио у дрвеће. Ваздух је постао хладније. Месечинапродиру кроз гране над главом, ми смо отбрасывали чудне сенке на наша лица.пут.Ми смо дошли до улаза на гробље и стали."У исто време и проверите", - промрмља Тери. Пратио сам кроз њугробље, гази преко камења у подножју и разлапистый жбун, док смо свој пут доисточни угао.Бледа зрак месечине падао на троје деце старца Сэдлера'гробница."Видите нешто чудно?" Прошапта Тери.Моје очи лутао по околини."Неа".Ми смо дошли на децу Сэдлера'гробница."Они изгледају исто као и јуче", - рекао сам. "Лепо, квадрат... вау!"Нешто ми је привукао пажњу у углу."У чему је твој проблем?" Затражио је питао да ли Тери.Моје очи једва види у слабом светлу."Мислим да има нешто...""А? Ти било шта видиш?" Тери повика."Мало свеже земље", - рекао сам. "У углу. На другој страни тога поваленного дрвета.То је као свеже гроб.""Ни у ком случају", - рекао је Тери. "Ја сам прегледала све ове споменике. Ни једансахрањен је овде последњих педесет година."Ми смо направили неколико корака до упавшему дрво.
"Џери! Ти си у праву! Ово гроб", - прошапта Тери. "Свеж гроб".Ми перешагнули кроз поваленный стабло, држећи се ближи једни другима. Узак пролаззрак месечине светли свежевскопанную земљу."То су два гроба!" Ја ахнула. "Две свеже гробове са малим google на њих".Ја хункеред доле да покуша да их прочитате. Тери је устала имам иза леђа."Шта они радереци, Џери?"Имам жедни у устима. Нисам могао дане реци јој."Џери? Можете их прочитати?""Да", - коначно выдавила сам. "То смо ми, Тери. Имена на овим табличкахПрочитајте,'Џери Сэдлер и Тери Сэдлер'.23"Х-шта то значи?" Ја замуцкивали."Ко је ископао ови гробови?" Питао Тери. "Ко је поставио ове споменике?""Хајде да изађем одавде", - инсистирао сам, хватајући га за руку. "Хајде, реци Агате иБред."Тери кретала."Морамо", - инсистирао сам. "Ми треба да им кажем све. Ми смо морали дарекао им је то давно.""Добро," договорено Тери.Окренуо сам да побегнем— и ахнула , када је видела три фигуре, уставившиеся на насиз сенке.Сам брзо прешао преко поваленное дрво."Где идеш?", упитао је он."Шта ти радиш овде? - питао сам.Луиз и Нат иђаху за њим на петама."Ми смо— ми смо се вратили у колибу", - рекла сам им да. "Већ касно, и—""Ти си убио духа?" Захтевао одговор Нат. Очи зурио у мене
надам се.Ја погладила по коси. То је било стварно. Глава му је била топла. Он нене осећам дух уСВЕ. Он је био прави мали дечак.Харисон Сэдлер - завршио је лажов, помислио сам."Јеси ли то ти је убио старог духа?" Нестрпљиво је поновио Нат."Не постоји. Не можемо", - рекао сам му. Нат са разочарењем уздахну."Онда како си успео да побегне?" Сумњиво питао Сам."Ми су побегли", - рекла му је Тери.То је скоро било истинито."Где сте били, момци?" Питао сам."Да. Ти си није добро снашао са задатком га одвратити", - додао је Теридраматично."Ми смо— ми смо покушавали да те упозорим", - рекао је Луиз, нервозно вуче се по прамен косеса дуге смеђе косе."Онда смо се уплашили. Трчали смо у шуму и сакрила"."Када смо чули како падају камење, ми смо били уплашени још више", - додао је Сем."Ми смо се бојали, да ће дух је однео те. Бојали смо се да никада те неће видетипоново."Нат застрашивати всхлипнул и узео Луизу на рукерука. "Ми треба да се убиједух,дете зацвиле. "Ми треба".Сем и Луиз је покушао да утеши свог млађег брата. Ја сам погледао на њих одозгосвеже гробове. Хладан ветар направио дрвеће шептаться и увија.Ја сам почео да се пита Сам о два гробницама. Али, он је говорио пре него што сам имао временашанса."Хајде да пробамо још једном", - рекао је он пажљиво гледа на Тери, а затим на мене са молитвомОчи.Луиза је ставио руке на Нэтамали рамена. "Да", - тихо је пристала је."Хајде да се вратимо и покушамо још једном".
"Ни за шта!" Ја сам викао. "Ми смо са Тери једног дана побегли одатле. Ја не идемназад и—""Али, то је идеално време!" Луиза је инсистирала. "Он никада не би очекивати да ћеш доћисе вратити вечерас. Мија застигну га је изненадила. То ће бити потпуно изненађење "."Молим вас!" Нэт молила танак голоском.Сам отворио уста, али не испусти ни звука. Нисам могла дане верујем да су они билитражи од нас да то учини.Тери и ја ризиковали своје животе, расте тамо. Ми смо могли битиубијен овим лажов старим духом. Могли смо да изгледа као онај ужасан пас скелет, зар несада исти.И гле, они су били овде, тражећи од нас да се попне назад тамо и покушати још једном.То је апсурдна идеја. Ја бих ни за шта на то није пристала. Ни за шта!"Добро", - чула сам глас своје сестре. "Ми ћемо то урадити". Луиз и њена браћа експлодиралау веселим узвицима. Тери је поново учинио је то са мном.24Тери први је отишао на плажу. Ја сам се бацила сустижу га. ТројеСэдлеры, узбуђено переговариваясь између себе, плелись иза себе.Ноћ изненада изгледало је тамнија, као да је неко приглушил светлост.подигао очи, у потрази за пун месец. Али она је нестала за тешкеоблаци.Осетио сам, како велики кап кише пала на моје раме, а затим још један - на темену.Ветар порастао по мери тога, како смо се приближавали ка океану."Ти си сасвим спятила?" Прошапта сам својој сестри, када смо стигли допо каменистому песка на пећини."Како си могао да пристане на то?""Ми треба да реши мистерију", - рекао је Тери, баца поглед на пећину. Она је седеламрак над литицама. Ни освртом на светлости. Ни трага од старог духа.
"Ово није једна од твојих вацки детективске књиге", - љутито рекао сам јој. "То јестварни живот. Можемо да се нађемо у страшној опасности.""Ми смо већ овде", - мистериозно је одговорила је она. Она је рекла нешто још, алијак ветар са океана повео њене речи далеко.Капи кише почеле да падају брже. Велике, тешке капи."Стани, Тери", - тражио сам. "Хајде повернем назад. Хајде рецимо деци, да смо променилинаше умове."Она одмахну главом."Хајде бар да се вратимо у колибу и објаснити Агате и Брэду", - взмолилась сам."Можемо да ухвати дух сутра. Може бити, дан ..."Тери је наставила да иде. Она је убрзала корак."Ми треба да реши ову мистерију,Џери,"рекла је она поново. "Ове две свеже гробове — они су заиста уплашио ме. Ја би требало дасазнајте истину.""Али, Тери, истина је да нас могу убити!" Ја сам плакала.Она то није урадила'Т изгледа да чује ме. Ја смахнула капи кише са обрва. Уветровит ветар гнал киша око нас. Кишу бубњање накамење, звучи као оштар друмбеат.Зауставили смо се у подножју литица. На спрату над нама стајала пећина,и даље је потпуно тамна."Ми ћемо чекати овде", - рекао је Сем. Његове очи су наставили да јуре ка пећини. Јабило је јасно да је он заиста уплашен."Овај пут ми најбоље могу да се носе са збуњујући маневромдух, ако он ће изаћи.""Он је боље да не иде, - рече сам, спуштање главу, да не падне.киша.Зазубренная блиц беле муње са праском прорезала небо.Ја задрхта.
"Попните се са нама", - рекао је Тери им троим. "Ви ништа не можете да нам помогнеовде доле."Они су се повукли. Видео сам страх на њиховим лицима."Дођи на улазу у пећину", - инсистирала је Тери. "Увек можете да побегне укамење, ако се појави дух."Луиз одмахну главом."Ми смо сувише уплашени", - признала је она."Потребна Нам је ваша помоћ", - инсистирала је Тери. "Ми не желимо да се дух знаомими смо на врху пећине. Дођи и устани на платформу испред пећине. Онда—""Не! Он наноси нам бол! Он нас појести!" Нат је плакао."Ми смо са Џери не можемо поново да се попне тамо, ако ти не дођеш нам у помоћ - рекао је Тери.чврсто инсистирао.Луиз и Сем разменили испуганными ставовима. Нэт држала Луиза,дрхти. Киша излио јачи.Коначно Сам климнуо главом."Добро. Ми ћемо вас чекати на улазу у пећину"."Ми не желимо тако да се плаши", - додала је Луиз. "Само миплашили га цео наш живот. Он— он је— " Њен глас замро.Ми смо се окренули и почели наш успон. Овај пут је било много теже. То је било такомного тамнија без месеца. Киша стално тукли ме у очи. И камењесу клизав и мокри.Ја сам два пута саплео, пао напред, ободрав колена и лактови. Мокрокамење је наставио да клизи под мојим патикама за трчање, скатываясь до плаже.Још једна зазубренная блиц муње прочертила небо, претварајући пећину унад нама бели сјај.Зауставили смо се на платформу испред улаза у мрачну пећину. Све моје телозадрхтала. Од кише. Од хладноће. Од страха."Хајде само мало греју унутра," предложила је Тери.
Троје Сэдлеров прижались једни другима."Не, ми не можемо. Ми смо сувише уплашени", - Луизодговорио."Само тренутак", - инсистирала је Тери. "Само да обрише киша са наших очију.Погледајте— он пада листова".Она је практично затолкала Луизу и њене браће у пећину. Нат почеоплаче. Он је чврсто држао за своју сестру.Прасак грома су нас све одскок."То је најглупља ствар коју сам икада урадио", - помислио сам, дрхтећи.Ја никада неће опростити Тери то. Никада.И овде је пред нама на улазу у пећину обасја жуто светло.И под жуто светло на видику појавио стари дух. Он је носиоупаљену бакљу у једној руци. Чудан осмех заиграла на бледој лицу."Па-па, - рекао је он довољно гласно да га је чуо иза зида.киша."Овде смо сви овде".25"Нооо!" Нат издао уплашени крик и покушао да зарыться главом у влажне усне сестре.Мајица. Сем и Луиз замрзнут, као статуа. Светлуцави светло бакљуна њиховим лицима читају израз ужаса.Харисон Сэдлер је стајао на улазу у пећину, преграждая нам пут до повлачења. Његове тамне,су упале очи преведене поглед са једног од нас на другу.Иза њега је пала киша, злослутно трепери од избијања светле светлости.муња.Он је укључен своју пажњу на нас са Тери."Ти си је довео до мене духова", - рекао је он.рекао је."Ти си дух!" Викао Сам.- Урликали Нэт, чврсто склопљене Луизу рукамањегов струк.
"Ви сте довољно дуго застрашени људи", - рекао је старац троимтреперење деца."Више од три стотине година. Тебе време је да напусте томесто. Вама време је да се одмори.""Он је луд!" Повика ми је Луиз. "Не слушајте га!""Не дозвољавају да му направити будалу од себе", - емотивно, додао је Сем. "Гледај на њега! Погледајте нањегове очи! Види, где он живи—сасвим сам у овој мрачној пећини! Он трехсотлетний дух. Ионон лаже теби!""Немој да нас боли!" Нэт причитала, везаности за Луизу. "Молим те, немој да нас боли!"Киша изненада престао. Вода је убризган са камења споља иса плафона пећине непрекидно капало. Грохотал грмљавина, али негде у даљини.Олуја надвигался на море.Ја сам се окренула и приметила чудан израз лица своје сестрењегово лице. На мојена моје изненађење, Тери заиста смеши.Она је приметила да сам пажљиво гледао на њу."Решење", промрмља.И одједном сам схватио зашто она је пристала да се вратим на тострашно пећина, поново срести лицем у лице са застрашујуће старцем.Тери жели да реши мистерију. Јој је био потребан да реши га.Ко је био овај дух?Да ли је то Харисон Сэдлер? Или Харисон нам је рекао истину? Да ли су нашитри пријатеља - духови?"Моја сестра је заиста луд", - помислио сам, одмахујући главом. Она рисковала нашим животимајер она је морала да реши ову мистерију."Идемо", - рекао Сам старцу, обија у моје мисли. "Идемо,и ми смо победилиникоме не кажете да смо видели духа.Бакља светло избледела, када је јак налет ветра упали у пећину.Харисонњегове очи, чинило се, помрачи. "Ја сам сувише дуго чекао да се домогне те амо".
- тихо рекао је он.Луиз изненада протезао на Тери."Помозите нам!" - повика она. "Ви верујете нама—а ти не?""Ви знате да смо живи, а не духови", - рекао ми је Сем. "Помозите нам да побегнеод њега. Онто је зло, Џери. Видели смо га зло цео наш живот ".Ја сам окренуо своје лице од Харисона на троим деци.Ко је говорио истину? Ко је био жив? А ко је био мртав већ много годинавише од три стотине година?Харисонњегово лице темнело у падајућем, колышущемся светлу бакља. Он је гурнуослободне руке он уклонио са чела своју дугу, коврџаву косу. И овде је уплашило нассве то он је извукао суве усне и издао дуг, продоран звиждук.Моје срце је пропустило ударац. Ја ахнула. Шта је он урадио? Зашто је онобјављује овај продоран звук?Он је зауставио. Затим досудио поново.Ја сам чуо шкргут корака брзе кораке на камену поду пећине.И овде је из таме да нас лопинг близу најнижа је тамна фигура.26Чудовиште! Помислио сам.Сабласно чудовиште.Ближе, он је издао низак, претеће режање. Његова глава ниско јасно нагиње, и двацрвене очи су избили када створење выскочило у горети светло бакљу."Ох!" Ја викати, видевши да је то пас. Дуга, поджарая немачки овчар.Пас је заустављен на неколико метара испред нас. Видевши Харисона, она оскалила зубе.зуби. Његова рика претворио у дивљи режање.Пси могу да препознају духова, сетио сам се.Пси могу да препознају духова.
Пасцрвене очи ухваћен светло бакља , када је он окренуо да Луиза ињена два брата.Он је стајао на задњим ногама— и почео да завијају и лају."То је духови!" Гаррисон Сэдлер торжествующе повикао Тери и ја,указује.Зарычав, велики пас скочио на Сема.Вскрикнув од страха, Сам је подигао обе руке да брани.Троје деце избише дубље у пећину.Пас бесно залаяла, обнажив неуједначен зубе."Ви— ви заиста духови?" Ја сам викао.Луиз издао болан уздах."Код нас никада није било шансе да преживи!" - узвикнула је."Прва зима — то је тако страшно!" Према њеним образима су му потекле сузе. Видео сам даНэт такође плакала.Пас је наставио да режање и бесноваться. Троје деце попятились даље у шуму.тамна соба."Ми смо пловио овде са нашим родитељима, да бисте започели нови живот", - објаснио Сам удрхти глас."Али ми смо сви умрли од хладноће. То је непоштено! То је једноставно било погрешно!"Поново је почела да пада киша. Ветар задувал у пећину потоци водепријава. Пламен бакљу опустилось и скоро ектингуисхед."Код нас уопште никада није било живота!" Луиза је плакала.Громогласно грмљавина. Пећина је изгледало, затряслась. Пас је резала.И док сам гледала на троје деце у колеблющемся светлу, они су почели да се мењају.Прво од њих је испао косу. Они клочьями пао на поду пећине.А онда њихова кожа отслаивалась, сворачиваясь и отваливаиас—до триухмыляющиеся лобање тако гледаш на нас са Тери празних глазницами."Останите са нама, рођаци!", прошапта лобања Лоуисе. Њен коштаних прсте
допрла до нас."Придружите нам се!" Хиссед Сем. Га лишен тела вилице задвигалась горе-доле. "Ми смо копањатакве слатке гроб за вас. Тако близу нашим.""Дођи и играј са мном", - супплицатед лобања Ната. "Остани и играју са мном. Ја не желим дати мора да оде. Никада!"Три духа преселио на нас, да се протежу своје руке-костури,протеже, протеже се до мене и Тери.Ја ахнула и смањило назад назад.Видео сам како је уплашен Харисон је, такође, још реелед.А онда је лампа угасила.27Светло бакљу замерцал и изиђе.Густа тама ме је натерао да ахнуть.Ја сам осетио, како се креће тело, скребущие на мокром камену поду пећине.Сам могао чути молбе три духови, проноунцеабле шапат.Ближе. Ближе.И овде је нечија хладна рука стиснути моју.Ја сам плакала још пре него што је чуо њен шапат:"Џери— покрени!"Тери!Пре него што сам имао времена да ухвати дах, моја сестра потащила ме крозтама.Под пада киша. На клизав камен пројекцију."Трчи! Трчи!" Тери је вриштала, њене очи су биле дивље, његова хладна рука још увек сжимала моју."Трчи! Трчи!"То је реч претворио се у очајнички песма."Трчи! Трчи!"
Али док ми тешко силази преко стена, зачу се прасак грома.заглушила Терито крици.Земља се потресла.Моје ноге да мало не склизнули испод мене.Ја викати , када је схватила да рику у ушима није бионе гром.Пола ослепленные киши, ми смо са Тери окренуо на време да види стенепасти са врха пећине.Мора бити, киша и ветар расшатали их. А сада велике стенегрохотали доле, потресао, стукались једни друге, имате слетео и перекатывались.Камен по камен са туп ударац пао на камен пројекцију.Док дарк улаз у пећину није био потпуно затворен.Штитећи очи од кише са обе руке, ја сам погледао у пећину,и чекао.Чекао, не изаћи да ли је неко.Али нико то није урадио.Постоји сабласни децу.Без старца.Харисон Сэдлер дао свој живот, да се ухвати духове.Пећина озарилась беле у бљеску муње.Сада је мој ред оттаскивать Тери у страну."Хајде да одемо", - взмолилась сам.Али она то није урадилане попусти. Она је стајала, гледајући кроз вео кише на затворенипећина."Тери— молим вас. Идемо. Све је готово", - рекао сам, оттаскивая га. "Мистеријаоткривена. Терор— све је готово".28Кроз неколико минута Агата је отворила улазна врата викендица и бацио се на њега.
изашао да поздрави нас."Где си био? Ми смо са Брад страшно забринути!"Она впустила нас унутра, фуссинг око нас, одмахујући главом, узбуђено разговор, задовољанми смо се вратили неповређени.Ми смо са Тери вытерлись и переоделись у чисту одећу.Киша престала у време када смо се придружили Брэду и Агате у кухињиза дымящихся шоље топлог обавезујући. За кухињски прозор и даље дувао ветардрвеће, лишће које пада капље вода."Сада реците нам, шта је с тобом десило", - рекао је Бред. "Ми смо са Агатой заиста билистрашно узнемирен, шта ти је на улици у такву буру.""То је прилично дуга прича", - рекла сам им, греј руке о хот цидершоља."Ја не знам одакле да почнем."Почети из почетка", - тихо рекао је Бред. "То је обично најбоље место".Ми смо са Тери дали све од себе, да им кажем целу причу о три сабласнидеца, стари и застрашујуће пећина. Док смо разговарали, ја сам могао да их видимизраз лица мења.Видео сам, како су забринути за нас и са Тери. И видео сам какоони су били незадовољни оним што смо игнорисали њихове жеље и усуде да уђу у пећину.Када сам завршио причу, у соби је владао мук. Бред је зурио кроз прозорна капљица кише вода на стаклу. Агата откашлялась, али не'тпричај."Ми смо заиста жао", - рекао је Тери, разбијање тишину. "Надам се да нељут на нас.""Важно је да сте обоје су нетакнути и невредимы", - рекла је Агата.Она је устала, пришла Тери и топло загрлио га.Агата је отишао код мене, да се протежу своје руке—када је напољу чује звукнатерао га да се заустави.
Лаје. Гласно пас лаје.Тери бацила на задња врата и отворила га."Џери— погледајте!" повика она."То је пас Харисона Сэдлера. Он је изашао из пећине. Би требало да буде, он је пратио насево."Пришао сам отворена врата. Пас мокри на киши. Њенмокро сива крзна прилипал на леђима.Ми смо са Тери да допре, да мазе пса.Али, на наше изненађење, он је одгајена и зарежао."Полако, дечак", - рекао сам. "Ти си, мора да се, заиста уплашен, зар не?"Пас резала на мене и почео да лаје.Тери сагнуо и покушала да смири животиња. Али то попятилось одона је жестоко лаяла."Вау!" Узвикнуо сам. "Ја сам твој пријатељ, да ли се сећате? Ја не дух!"Тери окренула према мени са озадаченным изразом лица."Ти си у праву. Ми нисмо духови.Зашто је све тако наставља?"Ја сам слегао раменима."Хеј. Полако, момак. Лакше".Пас игнорисала моје молбе, лаје и завывая.Ја сам се окренула и видела Брэда и Агату, прижавшихся на кухињски зид, да ихлица затегнути од страха."То је само Брад и Агата", - рекао сам пса. "Они су слатке људи. Ониосвојиото не наноси теби штету.И онда сам једва сглотнула. Моје срце почетак учащенно да куца.Схватио сам зашто је пас тако лаяла. Он лајали на Брэда иАгата.Агата шагнула у улаз, погрозив прстом рычащему животиња."Лош пас!" - повика она. "Лош пас! Сада си издао и наша тајна!"
Тери ахнула. Она је схватила о чему је говорила Агата.Агата са снагом хлопнула кухињи врата и окренула на Брэду."Шта зажао ми је што овом псу је морао да се појави,рекла је она, љутито одмахујући главом. "И шта садашта да радимо са овим двоје деце, Бред? Шта да радимо са децом?"Скенирање, обликовање ипровера немртвих.ПОВРАТАКМУМИЈАНајежио - 23Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1"Габе, ускоро ћемо приземляемся", - рекла ми је стјуардеса, перегнувшись крозседишта."Те неко ће се састати на аеродрому?"Да. Вероватно древнеегипетский фараон", - рекао сам јој. "Или, може бити,мрзак, разлагающаяся мумија."Она прищурила на мене очи."Не постоји. Истина", - она је инсистирала. "Ко ћесрести у Каиру?""Мој стриц Бен", - одговорио сам. "Али он воли подвала.Понекад се облачи у чудним костимима и покушава да заплаши мене.""Ви ми рекли да је ваш ујак је био познати научник", - рекао је стјуардеса.рекао је."Тако је", - одговорио сам. "Али он је још и чудно".Она се насмеја. Она ми се веома свидела. Имала је лепу плаву косу. И свиђа ми сеоно што је увек склоняла главу у страну, када је говорила.Њено име је Нанси, и она је била врло мила са мном док
дуг лет у Египат. Она је знала да је то био мој први лет у миру.Она је наставила да провери за мене и питати, као што ја имам дела. Али онаобратио се са мном као са одраслим. Она нене донеси ми једну од ових нумскуллс'књиге "повежите тачке" или пластична пин "крила", коју они увек дају дециу авионима. И она је стално подкладывала ми додатне кесица кикирикија, иако самада ли јене треба."Зашто си навещаешь свог ујака?" Питао Ненси. "Само за забаву?"Климнуо сам главом."И ја сам то урадио прошлог лета", - рекао сам јој. "То је стварноневероватно! Али ове године чика Бен ископали преко у неизведанномпирамида. Онон је открио древну, свети гроб. И он ме је позвао да будеса њим, када он ће га отворити."Она је насмејао и још мало склонила главу у страну."Имаш добармашта, Гејб,"рекла је она. Онда је она окренула да одговори на мушко питање.питање.Имам стварно добру машту. Али ја нисам биоја то не выдумываю.Мој стриц Бен Хассад - познати археолог. Он је био ангажован у раскопкамиу пирамидах већ много година. Јавидео сам новинске чланке оон. И када је био у Натионал Геограпхиц.Прошлог лета, цела моја породица је посетио Каиро. Мој рођак сестра Сари и ја—онаћерка стрица Бен — доживела неколико невероватних авантура укамера Велике пирамиде."Сари, такође, ће бити тамо овог лета", - помислио сам, гледајући у прозор авионапрозор са погледом на чисто плаво небо. Мислио сам, може бити, она ће ми датиовај пут паузу.Свиђа ми се Сареес, али онаона је тако конкурентна! Она увек треба да буде прва, највишенајјачи, најпаметнији, најбољи. Онато је једина тринаест година девојка коју знам
ко може претворити једем доручак на конкурс!"Стјуардесе, припремите се за слетање", - изјавио је пилот на спикерфон.звучник.Ја приподнялся да види боље од прозора. Када је авион пао, самиспод нас је био видљив град Каиро. Танка плава трака вилась дужград. Знао сам да је река Нил.Град се простире од реке. Гледајући право доле, могао сам да видимпогледајте високе стаклене небодере и најмањи храмови са куполама. Тамо, где заканчивался град,почео пустиња. Жута песак се простире до хоризонта.Мој стомак је почео да се мало дрхте. Пирамиде сунегде у овој пустињи. И кроз дан или два ја бих већ покренутосишао је у један од њих, пратећи по мој ујак у гробницу, која још није биланије билоотворен током миленијума.Да би смо пронашли?Ја сам извукао малу ручицу мумије из џепа кошуље и погледао долена то. То је било тако малом—није више дете длан ваше руке. Купио сам га у продавницимомак на гаражом продаје за два долара. Он је рекао да се зове"Суммонер". Онговорили, да он може да изазове древних злих духова.То је било као руку мумије. Прсти су обмотаны прошаранагазе завоје, кроз које сија кроз мало црне смоле.Ја сам мислио, то је лажна, урађен од гуме или пластике. Мислим, ја никадамислио сам да је то прави рука мумије.Али прошлог лета рука спасао све нас живот. Момак који је продаоза мене је то било исправно. То је заиста оживило гомилу мумије! То је билоневероватно!Наравно , моји родитељи и пријатељи куће нису урадили .не могу да верујем својим
невероватна прича , И они нене верујем да Евокер заиста дошло.Они су рекли да је то само шала, мама, направљена ручно на неком аваис фабрициВероватно је направљен на Тајвану.Али ја га носим са собом, где год сам отишао. Ово је мој талисман за срећу. Јаја невеома сујеверан. Мислим, ја све време идем под мердевине. И мој срећанброј - тринаест.Али ја заиста верујем да је мало пен мумије штити ме.Што је чудно у руци мама оно што је увек топло. ITне знана додир не као пластика. На додир топла, као прави људска рука.Код куће, у Мичигену, ја сам имала јак напад панике, када мама иПапа је прикупио мој кофер за лет. Нисам могао дане могу да нађем мумијурука. И, наравно, ја бих ни за шта није отишла у Египат без ње!Ја сам доживела такво олакшање, када је коначно га је пронашао. Он је био скривен изаџеп нане пара фармерки.Сада, када је авион отишао на слетање, ја сам посегнуо за руку уу мом џепу кошуље. Повукао сам то—и уздахну.Рука је хладно. Хладна као лед!2Зашто рука мама изненада похолодела?То је било неко поруку? Упозорење?Да ли идем у сусрет опасности?Ја ненема времена да размишља о томе. Авион вкатился у врата, ипутници су како тумарају, покушавајући да пустити свој ручни пртљаг и гурните га до излаза.њихов излаз из авиона.Ја гурну руку мумије у џеп фармерки, подигао својсам узео ранац, и кренуо према излазу. Ја сам рекао збогом са Ненси и захвалио
јој за све орахе. Онда сам пратио осталима на дугом, тамапопните се на рампу и въезжаем на аеродром.Толико људи!И сви су се чинило да жури. Они су практично стродеједни на друге. Мушкарци у тамним пословним оделима. Жене у ниспадающих мантилима,њихова лица су скривени вуалями. Адолесценткиње у фармеркама и мајицама. Групацрномањасти, озбиљни мушкарци у шелковистых белим оделима, слично пиџаме.породица са троје мале деце, сви плачу.Имам изненада појавила лоше слутње. Како ћу наћи ујка Бена уова гомила?Мој ранац је почео да изгледају веома тешка. Моје очи су грозничаво тражилитамо-амо. Чудни гласови су око мене, сви су говорили тако гласно. Никоговорио енглески."Ох!" Ја викати, осећајући оштар бол у боку.Ја сам окренуо и схватио да је нека жена стварно и гурнула ме својим пртљагомКорпа.Сачувајте мир, Гејб, наредио сам себи. Само сачувајте мир.Ујка Бен овде, у потрази за вас. Онсам да те нађем. Ви само треба дасачувајте мир.Али шта ако је мој ујак заборавио? Питао сам се. Да, ако је нешто измешанио томе, у који дан долазим? Или шта ако је он био заузет на дну, у пирамидии бројим времена?Ја могу истински да бринете, ако ћу дати на овај све напоре.И сада сам забринута за троје људи!Ако стриц Бен не"није овде, ја идем на телефон и позове на њега", - одлучио сам.Сигурно.
Само сам чуо, као што сам рекао,"Оператер, могу ли да разговарам са својим стрицем напирамиде, молим вас?"Ја не знамне мислим да је то успело било превише добро.Ја ненемам бројеве телефона ујка Бена. Нисам био сигуран да је он уопште постојиваш телефон, где је он стао. Све што сам знао, то је оно што је он живео ушатор негде у близини са пирамидом, где је copal.Грозничаво гледа около, на препуној сали доласка, ја сам само хтео дада подлегне укупно паници—када је пришао сам велики човек.Нисам могао даја га нисам видео лице. На њему је био дугачак бели плашт са капуљачом. Она се зовебурнус. И његово лице је било скривено под капуљачом."Такси?" - питао је он висок, продорним гласом. "Такси? Америчка такси?"Ја расхохотался."Ујка Бен!" - радосно је узвикнуо сам."Такси? Америчка такси? Вожња таксијем?", он је инсистирао."Ујка Бен! Ја сам тако драго да те видим!" Узвикнуо сам. Ја склопљене рукестави руке око његовог струка и чврсто загрлио. Затим, смејући се над својим глупозамаскировавшись, ја сам одржао своју руку и откинул са њега поклопац.Особа испод хауба је наголо обритая глава и тешка црнабркове. Он је жестоко ме је погледао.Ја никад у животу га раније није видео.3"Габе! Гејб! Овамо!"Сам чуо глас, зовущий ме по имену. Гледајући прошлост љуте мушкарци, видео самУјка Бен и Сари. Они машући ми руке, стојећи испредбројач резервације.Овај човеклице му је постало светло-црвене, а он је нешто повика на менеАрапски. Драго ми је да није могао дане разумем га. Он мрмља, док
извукао поклопац свог бурнуса."Жао ми је за то!" Узвикнуо сам. Онда сам проскользнула поред њега и пожурио дапоприветствуй ујка Бена и мог рођака.Ујка Бен руковали смо се и рекао,"Добродошли у Каиро, Гејб. - рекао је он.био је обучен у слободну белу спортску мајицу са кратким рукавима и широкимпамучне панталоне.На Сари су избледеле тесан фармерке и светло-зелени дрес. Она је билавећ смејати нада мном. Несрећна почетак."То је био твој пријатељ?" - питала је.задиркивали."Ја сам— ја сам направио грешку", - признао сам. Ја сам погледао круг. Човек је и даље биохмуро гледа на мене."Ти си стварно мислио да је тата?" Питао Сари.Ја промрмљао нешто у одговор. Ми смо са Сари су исте старости. Али сам видео да је онаи даље је на педаљ изнад мене. Она је објавио своје црне косе. Они ниспадалињен спин заплетена у једну плетеницу.Њене велике тамне очи узбуђено глистенед. Волела играју шале нада мном.Рекао сам им о свом лету, док смо ишли на багажному одељењу, да покупи својкофер. Ја сам рекао да им, као Ненси, стјуардеса, стално подсовывала ми пакети сакикирики."Ја сам летала овде прошле недеље", - рекла ми је Сари. "Стјуардеса ми је дозволио да седне уПрво јело. Да ли сте знали, да је прво, можете наручити сладолед са сладоледомКласа?"Не, ја неја то не знам. Могао сам да видим да је Сари сова се није променила.Она учи у интернату у Чикагу од тада, као ујка Бен је биопроводи све своје време у Египту. Наравно, она добија неке петкиц. И она јешампион лыжным тркама и тенис.
Понекад ми је мало жао за њу. Њена мајка је умрла када је Сарипет. А Сари се види са својим оцем само на одмору и лето.Али, док смо чекали, када је мој кофер иде на конвейерную траку, јада ли јеми уопште није жао. Она је била заузета, показивање него што је овајпирамида је била два пута већа од оне коју самбио тамо прошлог лета. И какоонавећ сам био у том неколико пута, и како је узео ме са собом наизлет—ако сам није био превише уплашен.Коначно се појавио мој буцмасти плава кофер. Ја стащил га сатранспортер и бацио га на мојим ногама. Он је тежио тону!Ја сам покушао да га подигне, али је једва могао да се помери са места.Сари је гурнула ме са пута."Дозволите ми да одговори", - она је инсистирала. Онадошао за оловку, подигао кофер са пода и кренуо са њим на пут."Хеј!" Плакао сам јој после. Да хвале!Ујка Бен смиркед ми."Мислим да је Сари је тренер", - рекао је он.Он је ставио руку на моје раме и довела до стакла врата."Хајде да видимона джипу."Ми смо преузели кофер на задње седиште џипа, а затим кренули заград."Поподне је било неподношљиво вруће", - рекао ми је стриц Бен, бришућиширока чела био прикрыт нос марамицом."А ноћу ће бити кул.Покрет на уском улици је жив. Стално зујали клаксоны. Пилотињихови рогови су наставили да звучи без обзира на то, они су се кретали или остали. Бука језаглушујући."Нећемо се зауставити у Каиру", - објаснио је стриц Бен. "Возимоправо на пирамиди у Ал-Джизе. Мисви ми живимо тамо у шаторима, тако да смоможе бити близу нашем раду.""Надам се да сте заробили спреј против инсеката", - пожалио Сари. "Комарци
велике, као жабе!""Не преувеличивай", - пожурил стриц Бен. "Габе не плаши вишекомарци—а шта си ти?""Ни за шта", - тихо је одговорила сам."Како би било шкорпије?" Питао Сари.Покрет је постао још жив као што смо напустили град иза себе и кренули упустиња. Жута песак поблескивал под топлим послеполуденным сунцем. Таласитоплоте порастао је пред нама, када је џип запрыгал на уском двухполосной путупут.Ускоро на видику појавио пирамида. Иза таласима топлоте одна дну пустиње је изгледало као неодлучан илузија. То није билоово не изгледа стварно.Када сам гледао на то, моје грло треперило од узбуђења. Ја сам виделапирамиде прошлог лета. Али то је још увек био узбудљив призор."Ја не могу да верујем да пирамидам више од четири хиљаде година!" Јаузвикнуо је."Аха. Он је чак старији од мене!" Нашалио стриц Бен. Израз његовог лицапостао озбиљан."Сваки пут када их видим, Гејб, ме преплављује понос", - рекао је он.примљен."Мислим да су наши древни преци су били довољно паметни идовољно вешти да креирате ове чуда."Ујка Бен је био у праву. Мислим пирамиде имају посебан значај заја сам, као и моја породица египтянка. Обе пар мојих бабе и деде су били изЕгипат. Преселили су се у Сад око 1930. године. Моји мама и татами смо рођени у Мичигену.Ја себе сматрам типичан амерички дететом. Али тамото је још увек нештоинтересантно да посетите земљу, одакле је родом твоји преци.Када су дошли ближе, пирамида, изгледало порастао је пред нама. Њен
сенка формирала дуго плави троугао на жутом песку.Аутомобиле и туристичке аутобусе попунили мали паркинг. Могао сам да видим низоседланные камиле су везани са једне стране паркинг. Гомила туриста протезаона песку, разматра пирамиду, снаппед слике, висибучно и указујући прстом.Ујка Бен заврнуо џип на уске бочни пут, и ми идемодалеко од гомиле, на задњој страни пирамиде. Када смо ушли усенка, ваздух изненада постао хладније."Ја бих се убила за рог сладоледа!" Сари причитала. "Ми никада није било тако топло умој живот.""Хајде да не причамо о топлоте", - рекао је стриц Бен са кога капал знојдоле на његов чело на жбунастом бровям."Хајде да причамо о томе колико је срећанти видиш свог оца после толико месеци."Сари моанед."Ја бих био срећан да те видим, ако ти је носио рог са сладоледом.Ујка Бен насмејао.Стражар у облику каки је устао пре џипом. Ујка Бен држаоизвадио плаву матични картон. Стражар махну нам руком, пролази поред.Када смо ишли на путу за пирамидом, пред нама појавио низ ниских белиху видном пољу су се појавили брезентовые шатора."Добродошли у хотел "Пирамида Хилтон"! Ујка Беннашалио."Тамо је наш луксузни школа". Он је указао на најближу шатор."То је прилично згодно", - рекао је он, паркуя џип поред шатора. "Алироом сервице је одвратно.""И ти треба да се чувају шкорпије", - упозорио је Сари.Онати би рекао било шта само да покуша да ме уплаши.Ми истовари мој кофер. Онда стриц Бен повео нас је у подножју планине.пирамида.
Филмска екипа окупи своју опрему. Младић, покривену прашине изашао из ниског улаза, вырытого у једном од вапненачкога.квадрати. Он махали мом стрицу, онда пожурио на палаткам."Један од мојих људи," промрмља стриц Бен. Он је указао напирамида."Па, ево ти, Гејб. Далеко од Мичигену, а?"Климнуо сам главом."То је невероватно", - рекла сам му, покрива очи, да погледатенајвећи врх."Ја сам заборавио, колико више пирамиде изгледају уживо"."Сутра сам отведу вас обоје на гробу," обећао да ће стриц Бен."Дошао си баш на време. Ми копања месецима имесецима. И, на крају, ми ћемо разбити печат и уђе у гробсам по себи.""Вау!" Узвикнуо сам. Желео сам да будем кул пре Сари. Али јане би могао даништа не може да се уради. Био сам заиста узбуђен."Претпостављам да ћете постати заиста познат након тога, отворите гроб, и да, тата?- Питао Сари. Она прихлопнула муву на својој руци."Ох!""Ја ћу постати такав славан, да су муве ће се бојати да те уједе", - стриц Бен.одговорио."Узгред, да ли знате, као у Древном Египту звали муве?Ми смо са Сари негативно покачали главе."Ни ја не желим!" Рекао је стриц Бен, кези. Један од његових глупе шале. Онимао их је бескрајна снабдевање. Израз његовог лица је изненада променио."То Је О.то ме је подсетило. Имам поклон за тебе, Гејб.""Поклон?""Дакле, где сам га ставио?" Он је заглавио обе руке у џепове својихврећасте панталоне-чинос.Док је он тражио, видео сам, као нешто шевельнулось иза њега. Сенка над мојимујакрамена, леђа од ниског улаз у пирамиду.
Ја прищурился, гледајући на њега.Сенка шевельнулась. Из ње полако је изашао фигура.Прво сам мислио да је сунце играо окрутну шалу са мојим очима.Али када сам прищурился јачи, онда сам схватио да могу да видим у праву.Фигура је изашла из пирамиде—његово лице је било прекривенопотертая, пожутелим газе. Као и његове руке. И ноге.Сам отворио уста да вриште— али мој глас заглавио сам у грлу.И док сам покушавао да упозори стрица, мумија тешко вытянуласьњегове руке и утицајем анд затетурао, дошао иза њега.4Видео сам Сариочи девојке шири од страха. Она тихо ахнула."Ујка Бен!" Коначно сам успео да вриште. "Окрените круг! То је—то!"Мој ујак прищурился, гледајући ме у збуњен.Мумија утицајем анд затетурао, пришла ближе, претећи истезање његовог руке,то је то схватит ујка Бен иза леђањегов врат."Мама!" Ја схриекед.Ујка Бен нагло окренуо. Он застрашивати плакала."То иде!" - узвикнуо је он.повика, указујући на мумију у дрхтавим прстом. Он је подржао даљекако је мумија је пришао."То иде!""Оххх. "Чудно стењање прекинуо са усана Сари.Окренуо сам се и почео да трчи.Али овде је мумија прснути у смех.То је опустило своје жуто руке."Бу-у-у!" - воскликнуло је и поново засмеялось.Ја сам се окренуо и видео да је стриц Бен превише смеје. Његове тамне очирадосно засија."То иде! Она хода!" поновио је он, одмахујући главом. Онзагрли мумију једном рукомњегова рамена.
Ја уставилась на њих двоје, моје срце и даље лупало."То је Џон," - рекао је стриц Бен ужива шала, коју је он бацио над нама."Он је глумио овде у телевизијској реклами. За неког новог типа више прилипчивогозавој.""Лепљиви завоји за птице", - рекао нам је Јован. "Они су управо оно што вам је потребно је вашмама је наређено!"Они су са стрицем Бен поново се насмејао на томе. Онда је мој ујакуказао је скуп групу, укладывающую своју опрему у мали комби."Они су завршили за данас. Али Џон је пристао да развлачити и да ми помогнеда заплаши тебе."Сари је преврнула очима."Добар покушај", - суво, рекла је она. "Ти ће морати да урадибоље је да то, тата, уплаши ме.А онда је додао: "Јадни Габе.Да ли си видео његово лице? Он је био толико уплашен! Ја сам мислио, он ћеспонтано пали или нешто слично томе!"Ујка Бен и Џон прснути у смех."Хеј— ни за шта!" Ја сам инсистирала, осећај као моје лице поцрвени.Као и Сарее могла то да кажем? Када је мумија утицајем анд затетурао, изашао, видео сам њенахни и бежи. Она је била тако уплашена, као и ја!"Такође сам чуо, како си вриштала!" Рекао сам јој. Ја не желим да звучи тако плаксиво."Само сам направио то је да им помогне да заплаши тебе", - инсистирала Сари. Она је бацио својудуга плетеница перекинута преко рамена."Ми треба да побегне", - рекао је Џон, поглед на свој ручни сат. "Чимми смо се вратили у хотел, ја самја ћу зароните у базен. Можда, ја ћу остати под водом.за недељу дана!"Он махали нам је завијена рука и водио трчање накомби.Зашто незар нисам приметио да је он носио ручни сат?
Осећао сам се пуним придурком."То је све!" Ја сам љутито повикао свом стрицу. "I'mникада више не попадусь на твоје ћакнут обест! Никада!"Он смиркед и ми намигну."Хоћеш да се кладим?""А шта је поклон Габе?" Питао Сари. "Шта је то?"Ујка Бен извади нешто из џепа и подигао горе.привезак на каблу. Направљен од провидне наранџаста стакла. Он поблескивал у јаком светлусунчева светлост.Он је предао ми га. Ја повертел га у руци, осећајући га глаткоћу, кадапрегледао га."Шта је то?" Питао сам га. "Шта је то стакло?""То није стакло", - одговорио је он. "То је транспарентан камен, који се зове ћилибара". Он је закорачиобоље да размотри га заједно са мном."Подигни га и поглед унутра .pendant."Пратио сам га упутства. Видео сам унутар великог браон буба."То изгледакао неки буба,"Рекао сам."То је буба", - рекао је стриц Бен, прищурив један очију да боље види га. "То једревни буба зове скарабеем. Он је био ухваћен у янтаре четири хиљаде година.пре неколико година. Као што можете да видите, то јесавршено очуван."То је заиста одвратно", - коментарисао Сари, скорчив гримаса. Она шлепнулаУјка Бен позади."Одличан поклон, тата. Мртав буба. Напомни ми не допуститирадиш наше божићне куповине!"Ујка Бен насмејао. Онда је поново окренуо према мени."Сцараб је веомаважан за древне египћане,"рекао је он, перекатывая амбер привезак уњегови прсти, онда се изоставља га назад у мој длан."Они су веровали да сцарабсбили симбол бесмртности."Ја сам зурио у бубадарк оклоп и шест трн ноге су савршено очуван."Сачувај сцараб значило бесмртност", - наставио је мој стриц. "Али сцарабаеус
залогај сцараб значило тренутну смрт.""Чудно". Рече Сари."Она сјајно изгледа" - рекао сам му. "Она је заиста четири хиљаде година?"Он је климнуо главом."Обуци се то на врату, Гејб. Може бити, у њему још увек постоји нештоо његовом древних моћи."Носила сам привезак кроз главу и сакрила га испод мајица.Амбер камен изгледало хладно на мојој кожи."Хвала вам, чика Бен," рекао сам."Ово је одличан поклон".Он је обрисао знојави чело скомканным нос марамицом."Хајде да се вратимо у шатор и пијемо нешто хладно", рекао је он.Ми смо направили неколико корака— а онда стали, када су видели лице Сари.Све њено тело је дрхтао. Имала пад вилице, када она је указала намоје груди."Сари— шта је то?" Ујка Бен викао."Са-сцарабаеус— - промрмља она, оклевајући. "Он је ... побегао! Видела сам то! Она је указаладоле."То је тамо!" - повикао сам."А?" Окренуо сам се од њега и савијен да пронађе сцараб."Ох!" Ја викати, када је осетила оштар убод бола у леђима.нога.И схватио да сцарабаеус уједе ме.5Када сам застрашивати ахнула, стриц Бендо њега донеслись речи о скарабее'мој ум."Сачувај сцараб значило бесмртност. Али залогај сцараб значилотренутна смрт."Тренутна смрт?
"Неееет!" Ја урликали и досадан.И видео Сари, стоји на коленима. Ухмыляющуюся. Њена рукаиспружио.И схватио да је она ущипнула ме за ногу.Моје срце и даље-говорење, ја сам зграбио привезак и уставилась унаранџаста стакло камен. Сцарабаеус и даље је замрзнута изнутра, као и ранијетоком четири хиљаде година."Аааааааагх!" Ја урликали од беса. Углавном сам био љут на себе.Да ли сам хтео да кљуца на сваку смешне шалу, коју прихватају стриц Бен и Сарими ово путовање? Ако јесте, онда је лето је обећала да ће бити веома дуго.Одувек сам волео мој рођак. Осим оних времена када је она билабити као конкурентни и вишим једни друге, ми смо увек веома добро ладили.Али сада сам хтео да удари га. Ја сам хтео да кажем заиста непријатне ствари јојона.Али нисам могао дане мислим ни о чему довољно непријатно."То је заиста одвратно, Сари", - смркнуто рекао сам, забадање привезак подмоја мајица."Да, то је— зар не?" - рекла је она, веома задовољна собом.Те ноћи сам лежао на леђима на свом уском кревету, гледајући на ниску шаторкров, слушајући. Слушајући шороху ветра иза врата шатора,тихи шкрипа шестов шатора, вијори тарпс.Ја не знамне мислим да сам икада осећао тако живахан.Окретање главе, видео сам бледо сјај месечине крозпукотину у вратима шатора. Видео сам на песку траве высохшей пустињеспоља. Могао сам да видим мрље воде на зиду шатор изнад мог кревета.Ја'ја никада не могу да спавам", - тужно помислила сам.
Ја сам стварно и гурнула и ударио песницом по стан јастук у двадесети пут, покушавајући даумутити га. Бруто руно ћебе царапало мој браду.Јараније спавао сам далеко од куће. Али увек сам спавао у соби санешто слично. Не усред огромне песка пустиње у малом, хлопающем крила,шкрипа брезентовая шатор.Нисам бионије био уплашен. Мој ујак сноред на свом кревету у року од неколико метара од менешатор.Само сам био на опрезу. Веома, веома опрезан.Тако настороженный, да је могао да чује шуштање дрвећа споља. И ја сам могао да чујемнизак зујање аутомобилских гума за много миља одавде на уском путу.И ја сам чуо глув куцање свога срца, када се нешто зашевелилось имам на грудима.груди.Ја сам био на опрезу. Осетио сам то одмах.Само голицање. Брзо, лако кретање.То је могло бити само једно. Сцараб, креће унутар амберpendant.На овај пут без шале.Без шале. То пошевелилось.Ја нащупала привезак у мраку, одбацујући ћебе. Ја сам држаладо месечине. Сам могао да видим тамо масна буба, црни у позадини наранџастезатвор."Ти си прешао?" Шапнуо сам му. "Ти си твитцхед ногама?"Одједном сам се осећао заиста глупо. Зашто сам шептался са четырехтысячелетним инсекте? Зашто самзамишљајући да је живо?Љут на себе, ја засунула привезак назад под спаваћицу.Нисам имао појма колико је важно убрзо ће овај привезак.
будите за мене.Ја ни на који начин није могао да зна да привезак чувају тајну, која би моглабило спаси ми живот. Или убиј ме.6Када сам се пробудио следећег јутра, у шатору је било вруће. Светло жутасунчева светлост је био туширање кроз отворен вентил шатора. Скуинтинг од светлости, ја сампротрљао очи и протезао се. Ујка Бен је већ изашао.Имам бол леђа. Мали кревет је тако укочен!Али сам био превише узбуђен да бринете о својим леђима. Ја сам силазио ујутрос смо дошли до пирамиди, на улазу у древну гробницу.Ја натянула чисту мајицу и фармерке које сам имао.је носио уочи. Јапоправила суспензију са скарабеем под мајицу. Онда сам уредно заправиламала мамина руку у задњем џепу мојих фармерки. Са кулоном ирука мама, ја'сам добро заштићен", - рекао је сам себи. Ништа лоше не може даако се то догодило путовање.Ја сам неколико пута провела расческой по својим густа црна коса, дернулана мене је црно-жута капе "Волверине Мичигену". Онда сам пожурио ушатор-трпезарија, где можете да доручкујем.Сунце плыло над палмама у даљини. Жутапустињски песак светло засија. Дубоко сам удахнуо свеж ваздух.Фу. Мора да буде, у близини постоје камиле, одлучио сам. Ваздух је био не'тпотпуно свеже.Ја сам нашао Сари и ујка Бена за доручак, седи на крају ходника.дугачак сто у трпезарији. Ујка Бен је био обучен у своје уобичајене врећасте панталоне-чинос ибела спортска мајица са кратким рукавима и кофейными тачке напред.Дуге црне косе Сари су прикупљени позади у реп. Она
је била обучена у јарко црвену мике преко беле тениских ужи избор.Они поприветствовали мене када сам ушао у шатор. Ја сам сипа себи чашусок од поморанџе и, пошто ја нене видим никакав глазированных житарица, напуни чинијуМекиње са сувим грожђем.Троје од "ујка Бена"радници јели на другом крају стола.Они узбуђено говорили о свом раду."Могли смо отићи тамо вечерас", - говорим ја.чуо је како један од њих је рекао."Може бити потребно неколико дана да се пробије печат на врата гроба", - рекао је младић.одговорила је жена.Сео сам поред Сари."Реци ми све о гробу," питао сам стрицаBen."Чија је то гроб? Шта је тамо унутра?"Он се закикота."Дозволите ми да вам пожелим добро јутро, пре него што почнемпредавање."Сари јасно нагиње изнад моје чиније са хлопьями."Хеј, види..." — рекла је она, указујући. "Ја самимам много више сувог грожђа, од тебе!"Ја ти говорим да она може претворити доручак у такмичење."Па, имам у топле сок од поморанџе више меса", - одговорила сам.То је била само шала, али она је прегледала своју чашу са соком, да се уверите.Ујка Бен обрисао уста пешкир папир. Он је направио велики гутљајцрна кафа."Ако се ја не варам, - поче он, - гроб, који имамооткривен је овде предмет је припадао тхе. Заправо, рођаку краљаТутанхамон.""То је Тутанхамон", - рекла ми је Сари, прекидајући ме."Ја то знам!" Оштро одговорио сам."Гробница Тутанкамона је откривена у 1922. години, - наставио је стриц Бен."Огроман сахрана камера је испуњен највећи део блага Овде. То је био највећи
што је невероватно археолошко откриће века.На његовом лицу обасја осмехЛице."До сада"."Како ти мислиш, ти си нашао нешто што је још више невероватно?" Питао сам.Ја неја не притронулся својим хлопьям. Мене превише заинтересовани за историју мог ујака.Он је слегао раменима."Не постоји начин да се зна, да је у гробуврата, док ми га не отворе, Гејб. Али ја скрещиваю прсте. Ја верујем да ми'венађена сахрана камера принца Хор-Ру. Он је био краљрођак. Иговорили да је он био исто тако богат као краљ.""И ти мислиш да је све круне принц Хор-Ру, и накит, иствари су сахрањени заједно са њим?"Питао Сари.Ујка Бен направио последњи гутљај кафе и ставио белу шољу на сто.табела."Ко зна?" он је одговорио. "У свету може да се невероватне благатамо. Или не може бити празна. Само празна соба.""Као што би могао да буде празно?" Питао сам. "Зашто ту мора да буде празангроб у пирамидах?""Расхитители гробова", - мрштећи, одговорио је чика Бен. "Запамтите, принцХор-Пи био сахрањен негде око 1300. године пре нове ере током векова,лопови ушли у пирамиде и отето благо из многих гробницакоморе."Он је устао и уздахну."Можда смо копања у потрази за свега тогамесецима само да пронађе празну собу.""Ни за шта!" узбуђено узвикнуо сам. "Кладим се, ми ћемо наћи мумију принца утамо. И милиони долара'вреди драгог камења!"Ујка Бен насмешио ми се."Доста разговора", - рекао је он. "Заканчивай својпозавтракаем, да бисмо могли да идемо и да схватим."Ми смо са Сари пратио ујака Бен из шатора.
Он махали два младим људима који су изашли из шатора са припасами, носећиземлеройное опрема. Затим, он је пожурио да разговара са њима.Ми смо са Сари задржао. Она окренула према мени са озбиљним изразом лица.Лице."Хеј, Гејб," нежно, рекла је она, - жао ми је што сам причинила ти толико бола."Да ли си? Бол?" Одговорио сам саркастически.Она то није урадилане ругај. "Ја сам мало забринут", - признала је она. "Шта јеТатица."Ја сам погледао на ујка Бена. Он хлопал један од младих људидок је он говорио. Његов обичан весео изглед."Зашто си волнуешься?" Питао сам Сари. "Твој тата је у одличном расположењу"."То је разлог зашто сам забринут", - прошапта Сари. "Он је тако срећан иузбуђен. Он стварно мисли да је то ће бити открића која ће гачувени.""И шта?" затражио сам одговор."Па, да, да то ће бити празна соба?" Одговорила Сари, њене тамнеочи-гледање за својим оцем.- А шта, ако расхитители гробова заиста обчистили ово место? Илишта ако то није такото је још увек гроб принца? Шта ако тата ће разбити печат,отвара врата—и не нађе ништа осим прашине, старе собе испуњензмије?"Она уздахну."Тата ће бити сломљеног срца. Само сломљеног срца. Онвеома рачунамо на то, Гејб. Ја нене знам да ли он може да издржи оворазочарење.""Зашто гледати на све са суморне стране?" Одговорио сам. "Да ли—"Застао сам, јер нам се жури стриц Бен."Хајде идемо доле долеу камеру,узбуђено рекао је он. "Радници мисле да смо веома близуотворили улаз у гробницу."
Он је ставио руку свако од нас на раме и водио на пирамиди.Као што смо шагнули у сенци пирамида, ваздух постаје хладније. Уна видику појавио низак улаз, вырытый у дну задњег зида. То је био самодовољно велики, тако да смо могли да иду један по један. Гледа у узак отвор, видео самда тунел кул обрывался.Надам се да не'не изнемоглости", - помислила сам, тешка чвор страха стягивал мојустомак. Сам представио, како падне и проваливаюсь у бескрајни тамну рупу.Углавном, ја нене желим да падне пре Сари. Ја сам знао, да она никада неће дозволити мизаборавите о томе.Ујка Бен уручио Сари и ми светло жуте кациге. Они суу њима су уграђени светла, као у шахтерахкапе. "Останите ближе једни другима", - рекао је он.проинструктированный."Ја могу да се сетим прошлост лето. Двоје изгубило свој пут и втянули нас умного проблема.""Н-нећемо", - промрмља ја, оклевајући. Ја сам покушао да не изгледа нервозан, али јане би могао даништа не може да се уради.Ја сам погледао на Сари. Она поправляла жути хард шешир на коси.Она је изгледало тако је миран и сигуран у себе, као и увек."Ја ћу показати пут - рекао је стриц Бен, повлачењем појас испод браде.браду. Он се окренуо и почео да падне у јаму.Али пискав крик иза нас су нас све да се заустави и да се претвори."Стани! Молим те, стани! Не улазите!"7Млада жена је трчао по песку. Њена дуга црна коса флуттередиза њене главе, када је водио. У једној руци је носила браон портфолио. Aфотоапарат, висевший имала на врату, покачивался пред њом.Застала је пред нама и насмешио стрицу Бену."Др Хассад?" - питала је
питао сам, без даха.Мој ујак је климнуо главом."Да?" Он је чекао док је она отдышится.Вау. Она'заиста лепе", - помислио сам. Имала је дугу црну косу, глатке исјајна. Она је шишкама, подстриженная директно на чело. Под челкойто су најлепше зелене очи које сам икада видео.никада није видео.Она је била обучена у бело. Бела јакна и бела блузана врху беле панталоне. Она је низак—само инча или два изнад Сари.Би требало да буде, она је филмска звезда или нешто слично, рекао сам себи. Онато је тако лепо изгледа!Она је ставио свој портфолио на песак и бацила плаву мане леђа назад дугу косу .,црна коса."Жао ми је што ја тако плакала, др Хассад", - рекла је она мом стрицу."Само ми је потребно да разговарам са тобом. Нисам хтео да ти нестао упирамида."Ујка Бен прищурился, учећи га."Како си овамо дошаопоред чувара?"питао је он, уклањање хард шешир."Ја сам показао им своју прес-картице", - рекла је она. "Ја сам новинар theCairo Сун. Моје име је Нил Рахмад. Ја сам надао—""Nila?" Ујка Бен прекинуо га. "Какво лепо име".Она се осмехну."Да. Моја мајка је назвала ме у част Реке Живота,Нил.""Па, то је веома лепо име", рече стриц Бен. Његове очи заблестели."Али ја нисам спреман да до тога да неки новинари писали о нашем раду овде".Нила нахмурилась и прикусила доњу усну."Разговарао сам са др Филдингом пре неколико дананазад"рекла је она.Мој ујакњегове очи проширена од изненађења. "Ти си то урадио?""Др Филдинг дозволио ми је да пишем о свом отварању", - рекао је О'нил.инсистирајући, њене зелене очи стали на мом стрицу.
"Па, ми још ништа нису нашли!" Нагло, рекао је стриц Бен."Можда је тамо уопште ништа ће детектовати."То није оно што ми је рекао доктор Филдинг", - одговорила Нила. "Он је изгледаоуверен у томе, да ви то урадите отварање, потресао је да цео свет.Свет."Ујка Бен насмејао."Понекад мој партнер долази у узбуђење и, такође, почиње да брбљамного,"он је рекао Нил.Nilaочи супплицатед мог ујака. "Може да ми уђе у пирамиду сати си?Она је погледала на нас са Сари. "Видим да имате други посетиоци"."Моја ћерка је Сари и мој нећак Габе," одговорио је чика Бен."Па, можете да ме спусти са њима?" Взмолилась Нила. "Обећавам даосвојионе пишем ни речи за своје чланке, док ви не ћете ми дати дозволу ".Ујка Бен замишљено трљао браду. Он је гурнуо хард шешир на потиљакправо да му се на главу."И фотографија, такође, не", промрмља он."Да ли то значи да ја могу доћи?" Узбуђено упита Нила.Ујка Бен климну главом."Као посматрач". Он је покушао да делује веома тешко.Али ја сам видела да је она му се свиђа.Нила надарени по његовом топлом осмехом."Хвала вам, др Хассад.Он је увукао у корпу за складиштење и предао јој жути хард шешир."Ми смоосвојио'данас неће бити никаквих невероватних открића", - упозорио је он. "Алимими смо веома близу — за нешто".Стављање на тешки шлем, Нила окренула према мени и Сари."Постојети си први пут у пирамиди?"питала је."Ни за шта. Ја сам већ довела три пута", - хвалили Сари. "То језаиста невероватно.""Ја сам само јуче дошао", - рекао сам. "Тако да сам први пут у—"
Сам престао , када је видео Нилаизраз његовог лица се мења.Зашто је то тако на мене гледала?Сам спустио поглед и схватио да она гледа на амбер привезак.Уста су јој била отворена од шока."Не! Ја у то не верујем! Истина, не верујем! То је тако чудно!" онаузвикнуо је.8"Х-шта се десило?" Ја замуцкивали."Ми смо близанци!" Рекао Је Нил. Она је потисак руку под јакну иповукла привезак, који је носио на врату.Амбер привезак, на потпуно исти облик, као код мене."Како чудно!" Повика стриц Бен.Нила стисне мој привезак између прстију и пала на лицепрочитајте то."Имаш унутра сцараб", - рекла је она ми окретањемувија привезак у прстима.Она испусти мој и подиже свој, тако да сам могао да га видим."Слушај, Гејб. Мојпразна."Ја вгляделся у њен привезак. Изгледао је као транспарентан наранџаста стакла. Ништаунутар."Мислим да твоја лепа", рече Сари Нил. "Ја не бих желела да носедохлый буба имам на врату.""Али претпоставља се да ће то донети срећу или нешто слично", - одговорила Нила. Онасакрила привезак врати под свој бела јакна."Надам се да то није лош знак заузми празан!""Ја се надам", - суво коментарисао стриц Бен. Он се окренуо и водио насу рупу пирамиде.
Јанисам сасвим сигуран како сам изгубио.Ми смо са Сари ишли заједно иза унцле Бен и Нилы. Ми смо билисасвим близу њих. Чуо сам како је мој ујак је објашњавао како је тунел.зидови су од гранита и кречњака.Светла на нашим шлемом су укључени. Уске жуте зраке светлости скрећући пои преклапају на пыльному поду и зидовима тунела, док смо пробијајућисве дубље и дубље у пирамиду.Плафон је висио ниско, и свима нам је морао да падне, док смо ишли. Утунел је наставио да се савије, и ту је било неколико тунела мањи, који разветвлялисьИСКЉУЧЕНО."Фальстарты и мртве петље", - позвао их ујка Бен.Је било тешко да се било шта види у треперења светлости нашим кациге. Ја саплеоједном и оцарапал лакат о груб зид тунела. То је билоовде на изненађење кул, и ја сам жао, што не стави на толстовку илинешто.Испред стриц Бен ми је рекао Нил о краљу Овде и принц на белом коњуХор-Ру. Чинило ми се да је стриц Бен покушао да импресионира. Јазанимљиво, да ли је он заљубљен у њу, или нешто те врсте."То је тако узбудљиво!" Ја сам чула, као Нила узвикнуо је. "То је било тако слатко од стране дрФилдинг и ти треба да ми покаже то.""Ко је др Филдинг?" Шапнуо сам Сари."Партнер мог оца", - прошапта Сари у одговор. "Али папи се не свиђаон. Тиможда, ја сам са њим упознам. Он је увек у близини. Он ме не воле,било."Ја сам престао да се размотри чудну врсту отметину на зиду тунела. ITпо облику подсећа на главу неке животиње."Сари— погледај!" Шапнуо сам. "Ендревни цртеж."
Сари је преврнула очима."То је Барт Симпсон", - промрмља она. "Један одТатаби требало да буде, радници извући га тамо."Знао сам!" Ја сам лагао. "Управо сам проверио те".Када сам престане да стави будалу од себе пред својим пријатељима?рођак?Окренуо сам се од дурацкого фигура на зиду—и Сари сује нестао.Могао сам да видим узак сноп светлости од ње рударева испред."Хеј— чекај! - повикао сам. Али светлост је нестао, када је тунел окренуо у страну.И овде сам поново наишао.Мој шлем ударио у зид тунела. И светлост се угасила."Хеј, Сари? Ујка Бен?" Позвао сам их. Ја тешко да се наслонио на зид.зид, боящаяся мицати у потпуном мраку."Хеј! Да ли неко ме чује?" Мој глас ехо разнесся кроз уски ходник.тунел.Али нико није одговорио.Ја сам скинуо хард шешир и повозился са светлом. Окренуо сам га, покушавајући дазатегните га. Онда сам уздрмали целу шешир. Али светлост не гори.не включайся поново.Уздах, ја сам поново натянула шешир на главу.И шта сада? Помислила сам, почев мало да се плаше. Мој стомак је почео датрепещущий. Имам изненада жедни у грлу."Хеј, да ли неко ме чује?" Повикао сам. "Ја сам овде у мраку леђа. Јаможеда не идем!"Одговор није уследио.Где су били? Незар нису приметили да сам нестао?"Па, ја само чекам да их овде", - промрмља сам себи под нос.
Ја сам се наслонио раме уз зид тунела——и пропао право кроз зид.Не могу да задржи равнотежу. Не да је држи.Ја сам падао, падао доле у мрклом мраку.9Моје руке дивље замахали, када сам падао.Ја цонвулсивели протезао у потрази за нешто, за шта би могло да се схвати.Све се десило сувише брзо да ухвати вриште.Ја сам тешко слетео на леђа. Бол проболи моје руке и ноге.Тама клубилась око мене.Ми одузели дах. Видео сам светле блиц црвене,онда све поново почернело. Борио сам покушала да дише, али није могла даније безвезеу сваком ваздуху.Имао сам ужасан осећај тежине у грудима, као и на утицај кошарка лопте.удари тебе у стомак.На крају, ја сам сео, покушава да види нешто у потпуном мраку. Ја сам чуо тихи,шаркающий звук. Нешто скребется на чврсто земляному поду."Хеј, да ли неко ме чује?" Мој глас је звучао промукао шапат.Сада сам имао леђа, али сам почео нормално да дише."Хеј, овде сам, доле!" Позвао сам, мало гласније.Одговор није уследио.Урадиозар они нису досадно од мене? Зар нису тражили од мене?Сам је поново нагнуо, ослањајући се на руке, и почео да се осећа боље. Моја десна рукапочела је свраб.Сам посегнуо, да огребе га, и нешто смахнул.И схватио да су ми ноге превише сврби. И осетио како нешто пузи
на мојој левој руци.Ја чврсто руковали смо се."Шта се овде дешава?" Шапнуо сам себи.Све моје тело покалывало. Ја сам осетио мека ударце рукама и ногама.Махање са обе руке, ја сам скочио на ноге. И куцну се у кацигунаслоњен на нижем выступу.Запалио светлост.Ми одузели дах, када сам видео пузање створења у ужем имена светлости .светло.Пауци. Стотине конвексна беле паука, густо растекшихся по поду камере.Они заторопились по полу, пењање једни преко других. Када сам био грчуподизање главу, и заједно са њом пао светло, видео сам да је камени зидови су билипревише покривен њима. Због беле паука изгледало је као да је зид се креће, као дада је жив.Са плафона камере на невидљивих нитях висиле пауци. Оничинило, он је поскакивање и лебди у ваздуху.Ја потресла скине један од њих је са задње стране руке.И, ахнув, схватила зашто имам зачесались ноге. За њим пописали пауцисвуда на њих. Горе на мојим рукама. Доле на леђима."Помозите, који је—ништа! Молим вас!" Ја сам успео да выкрикнуть.Ја сам осетио како ми је на врх пао је паук.Ја смахнула га неистовым сват."Да ли неко, помози ми!" - викати ја.викао."Да ли неко ме чује?"А онда сам видео нешто пострашнее. Много пострашнее. Змија је склизнуо долеоднекуд одозго, брзо падају доле на моје лице.10Ја пригнулся и покушао да прикрије главу , када је змија тихо пао на мене .
ја."Узмите је!" Ја сам чуо како је неко позвао. "Хватайся за то!"Застрашивати вскрикнув, ја сам подигао очи. Зрак светлости пође за мном. И јавидео сам да то није била змија , која истегнути одозго—али конопац."Хватайся за то, Гејб! Брже!" Сари упорно је вриштала однекуд одозго.Отмахиваюсь од паука, очајнички пинаюсь, да се отресу паука са мојимноси патике, сам скочио на конопац са обе руке.И осетио како ме је повукао горе, вуку кроз таму дотунел на спрату изнад.Неколико секунди касније, стриц Бен савијен и захватила ме је подрамена. Када је подигао ме, ја сам видела, како Сари и Нила вуците ме зацела њихова моћ на конопац.Ја радосно плакала, када моје ноге додирнуо чврсту земљу. Али ја ненемамдуго славе. Све моје тело је као у пламену!Ја сам збуњен, дрыгая ногама тресе паука са руке, царапаясьпауци напустио моју леђа, ја топтал паука, када су побегла од мене.Подигавши очи, видео сам да је Сари смејати."Габе, да сито се зове плес?"питала је.Ујка Бен и Нила, такође, прснути у смех."Како си успела да тамо падне,Гејб?"захтевао одговор мој ујак, гледајући доле у паучью пећину."Зид — она је пропала", - рекла сам му, очајнички почесывая ноге."Ја сам мислила да си још увек са мном", - објаснио је Сари. "Када сам окренулаоко ..." Њен глас замро.Светло на ујка Беншлем телепортирање доле у доњи камеру."То је дуг пад", - рекао је стриц Бен, окреће према мени. "Ти си сигурантисве у реду?"
Климнуо сам главом."Да. Вероватно. То је одувао од мене дух. А ондапауци—""Овде мора бити, стотине таквих соба", - рекао је мој ујак.прокоментарисао, гледајући на Нил."Градитељи пирамида су створили лавиринт одтунели и камере—да превари пљачкаша гробова и не дају им да пронађуправи гроб.""Фу! Шта масне пауци!" Сари моанед, повлаче назад."Тамо, на дну, да их милиони", - рекао сам јој. "На зидовима,свисающий са плафона—свуда.""Од тога ми да ће сан лоши снови," тихо је рекла Нила, придвигаясь ближестрицу Бену."Ти си сигуран, да је с тобом све у реду?" - поново захтевао одговор мој ујак.Ја сам почео да реагује. Онда сам изненада нешто се сетио. Онајрука мумије. Она је била засунута у мој задњи џеп.Да ли је он сломљен, када сам слетео на њега?Моје срце је пропустило ударац. Ја нене желим да са овим се нешто лоше десиломала дршка. То је био мој талисман за срећу.Ја увукао у џеп фармерки и повукао га. Држећи га испод руке.у светлу моје кациге сам пажљиво прегледао га.Ја уздахну са олакшањем када је видео да је све у реду. Ипак, било је хладно.Али то се није десилоније био сломљен."Шта је то?" Питао Нила, савијање ближе, да је боље да то види. Она је почистилањена дуга коса уклоњени са лица."То Је Исти Евокер?""Одакле ти то знаш?" Ја сам затражио је подигао руку, тако да онаможете да је видите то је боље.Нила је пажљиво погледао у њега."Ја знам много о Древном Египту", - рекла је она.
одговорио."Ја сам студирао је цео свој живот"."Можда је то древни наслеђе," интервенисала стриц Бен."Или то може бити само неукусно сувенир", - додала је Сари."Он има права снага", - инсистирао сам, нежно маше гостима од њега. "Ја сам слетео на његатамо доле— Ја сам указао на паучью камеру, - и она је сломила."Мислим да је то амајлија за срећу", - рекао је Нил, поново окреће ка стрицу Бену."Онда зашто то није спасао Габе од пада кроз зид?" Сарицрацкед.Пре него што сам имао времена да одговори, видео сам, као рука мумије шевельнулась. Мале прстеполако рана. Споља, а затим унутра.Ја сам плакала и готово выронил га."Габе— шта сада?" нагло упита стриц Бен."Ух... ништа", - одговорио сам.Они нису урадилии даље ми не верују."Мислим да је за данас довољно смо истраживали село", - рекао је стриц Бен.Када смо ишли ка улазу, сам држао руку мумије пред собомо мени.Нисам бионишта не мерещилось. Знао сам то је сигурно. Прсти су заиста билипреселио.Али зашто?Покушала ли рука се ми сигнал? Покушала ли она да ме упозори онешто?11Два дана касније стриц Бенрадници стигли до улаза у сахранакамера.Ми смо са Сари провели два дана, слоняясь без послове у шатору или
истражујући терен изван пирамиде. Јер тамо је углавном песак, тамода ли јеније толико треба да се истражи.Провели смо један дуг дан, играјући у "Скрэббл" партија за партије.Играју у Скрэббл са Сари јеуопште није забавно. Она је била веома одбрамбенииграч и провео сат, долази до начина да блокира поље и закључали меод добијања било какве добре речи.Кад год сам вставлял заиста добра реч, Сари тврдила да то није такото није правиреч и није могао даније дозвољено. И пошто код нас није било речника умеђутим, она је освојила већину спорова.Ујка Бен, у међувремену, изгледало је веома стресан. Мислио сам, може бити, он јебио нервозан због тога, што је коначно вскрыл гроб.Он скоро није разговарао са мном и Сари. Уместо тога, он је провео много времена, сусретса људима које ја нене препознајем. Изгледао је веома озбиљан и послован.Нема га обичним похлопываний по леђима и шале.Ујка Бен такође провео доста времена у разговору са Нилой. Прво, онади рекаоона је хтела да напишем о његовом отварању у пирамиди. Али сада она'дје одлучила да напише чланак о њему. Она је снимио скоро свака реч коју је изговорио.написано у малој бележници, који је она носила са собом.Затим, за доручком, он се коначно осмехну, први пут за два дана."Данас исти дан", - рекао је он.Ми смо са Сари није могао дане сакрили свог узбуђења. "Ти си нас узмете са собом?"- Питао сам.Ујка Бен климну главом."Волео бих да си био тамо", - рекао је он. "Можда смоданашњи дан ће ући у историју. Можда, то ће бити дан који ћете желети да запамтитеза остатак свог живота.Он је слегао раменима и замишљено додао: "Можда".Неколико минута касније смо тројке следи за неколико радним кроз
песак близу пирамиди. Дан је био облачан. Тешки облаци нависли нискоу небу угрожен киша. Пирамида суморно централом у сусрет облацима.Када смо се приближавали мали рупу у задњем зиду, ушао Нила.тако да ради горе, њена камера се љуља пред њом. На њој је хаљину са дугим рукавима.,плава фармерке радна кошуља преко слободног покроя избледеле фармерке.Ујка Бен топло поздравио га."Али слике и даље нема", - рекао је он јојчврсто."Обећавају?"Нил се осмехну му у одговор. Њене зелене очи узбуђено осветљен. Она подижестављајући руку на срцу."Обећавам".Ми смо сви узели жуте кациге са депоније опрему. Ујка Бену рукама је имао велики камени чекић. Он је сишао на улазу ими пођоше за њим.Моје срце лупа, када сам пожурио, да не заостане од Сари. Светла однаше кациге пронеслись над уским тунелом. Далеко испред сам чуо звукгласови радника и униформу шкргут своје земљане радове алата."То је заиста невероватно!" Задихан, плакао сам, окрећући се Сари."Може бити, гроб је испуњен са драгуљима", - прошапта Сари, када смо се припремалинаш пут иде дуж криве."Сафири, рубини и смарагди. Може бити, ја ћупокушати украшен са драгим камењем круну коју је носио египатски принцеза.""Како мислиш, у гробу је мама?" Питао сам. Нисам био превишезаинтересовани за драгуљима."Ти мислиш да мумифицированное тело принца Хор-Рулежи тамо и чека када га нашли?"Сари скорчила гримаса гађења."И то је све што можеш мислити—мумије?""Па, ми смо у древном египатском пирамиди!" Узвратио сам."Ту могу да се драгуље и реликвије на милионе долара
гроб,Сари отругалась. "И све што можете да мислите, то је о неком старом заплесневелом телуумотан у катран и газу.Она одмахну главом. "Ти знаш, већина децепреодолеют своју страст мумије у време када сути осам или девет."Ујка Бен то нисам урадио!" Одговорио сам.То је изазвало га ућутка.Ми смо тихо пратио Нилой и ујака Бен. Кроз неко време узактунел се нагло изгибался горе. По мери тога, како смо порасли на њега, ваздух постаје топлије.Сам могао да видим светла напред. Били натренированы два рефлектор са батерија погонна задњем зиду. Када смо пришли ближе, схватио сам да то нијето није зид. То је била врата.Четворо радника—два мушкарца и две жене — стајали на коленима,радили малим лопатица и пијуцима. Они соскребали последњих комадауклоните прљавштину са врата."То изгледа савршено!" Повика стриц Бен, ради до на радним. Ониокренула да га поздравим."То је невероватно у правом смислу те речи!" - рекао је он.најављено.Нила сари, и ја сам дошао иза њега. Ујка Бен је био у праву. Удревни врата заиста је запањујуће!То није билоније је веома висок. Видео сам, да је стрицу Бену морао би да се сагне, дадођи у њу. Али је изгледало као врата, достојан принца.Тамно црвено дрво—окамењене сада—мора да га је донеоиз даљине. Ја сам знао шта је дрво нене расте ни на ком дрвећу, којеодрастао у Египту.Чудне знакове покривена врата од врха до дна. Јапрепознатљиве су птице, мачке и друге животиње, утиснута дубоко у мракуДрво.Највише запањујући призор од свих је био печат, запиравшая врата—а
рычащий лавглава, вылепленная од злата. Светлост рефлектора створиолав светли као сунце."Злато је меко", - чуо сам, као један од радника је рекао мом стрицу. "Печатлако оторвется."Ујка Бен спусти свој тежак чекић на земљу. Он је неко време гледаодуго минут од сјајне лаваон је окренуо главу, а затим поново се окренуо према нама. "Онимислио овај лав ће уплашити од гроба било непозвани гости,"он јеобјаснио је."Мислим да је то успело. До сада"."Др Хассад, морам да се сликамо стварни обрачун штампе".- Питао Нила, расте поред њега."Ви заиста треба да ме пустити. Ми не можемо дозволититренутак остаје у странци."Он је пажљиво погледао у њу."Па... добро", - сложио се он.Задовољан осмех се појавио на њеном лицу, када је то подигао камеру."Хвала вам,Ben."Радници су се повукли назад. Један од њих је држала стрицу Бену чекићи диван инструмент сличан лекарскито је скалпел. "То је све твоје, др.Хассад,"рекла је она.Ујка Бен подигао алати и дошао до штампе."Чим сам сломаюсьовим печатом ми ћемо отворити врата и уђе у собу, у којој још увек неманије био виђен учетири хиљаде година,"најавио је он.Нила поднесла камеру на оку пажљиво подесите објектив.Ми смо са Сари стајао поред са радницима.Златни лав, изгледа, засиял светлија, када ујка Бен подиже алат.У тунелу је владао тајац. Осетио сам узбуђење, осетио напетост уваздух.Је напон!
Ја сам схватио да одлаже без даха. Ја уздахну дуго, тихо уздахзвиждање и узео још једну.Ја сам погледао на Сари. Она је нервозно покусывала доњу усну. Њене рукебили чврсто притисне на њеним странама."Ко је гладан? Можда треба заборавити о томе и послати запицу!"Ујка Бен нашалио.Сви смо гласно прснути у смех.Тако је ујка Бен за тебе—пусти глупу шалу о томе шта би могло да буденајузбудљивији тренутак у његовом животу.Поново воцарилось интензивна тишина. Ујка Бенизраз његовог лица постала озбиљна. Онокренуо назад на старе штампе. Он је држао малу длето на другој страни штампе.штампање. Затим је почео да се подигне чекић.А онда зачу одјекује глас,"МОЛИМ ВАС, ДОЗВОЛИТЕ МИ ДА СЕ ОДМОРИ УСВЕТ!"12Ја застрашивати викати."ДОЗВОЛИТЕ МИ ДА ПОЧИВАЈУ У МИРУ!" - поновио гулкий глас.Видео сам као ујка Бен спустио длето. Он је нагло окренуо његове очи проширена одизненађење.Схватио сам да је глас зачу се код нас иза леђа. Ја сам се окренуо и видео човека, који је држаоневидљиви пре, пола сакривен у тамном тунелу. Он је направио свој путприближава нам је, правећи велике, сигурни кораци.Он је био висок, долговязым мушкарца, тако висок, да је он заиста морао да горбить рамена.низак тунел. Ћелав, осим маргиналне тамне косе код ушију, он је имаохудощавое лице, недружелюбная гримаса на танким уснама.На њему је савршено отглаженная јакна-сафари преко кошуље и кравате. Га
црне очи, као мали истиче, да је зурио на мог ујака. Питао сам, гледао да ли је тај човек икадајео. Он је био мршав, као мумија!"Омар!" Почео стриц Бен. "Нисам очекивао да ћеш се вратити изКаиро.""Дозволите ми да почивају у миру", - поновио др Филдинг, овај пут мекше. "Овиово су речи принца Хор-Ру. Написане на древном камену, који смо нашли последњимесец дана. То је био принцто је жеља.""Омар, већ смо разговарали о томе раније", - уздисање, одговорио је мој стриц. Онспусти чекић и длето стране.Др Филдинг протиснулся поред нас са Сареес , као да смо билиније тамо. Онзауставио испред мог ујака и положио руку на његове ћелавом главом."Па, онда, као што посмели да се пробије печат?" - захтеван је питао др Филдинг."Ја сам научник", - полако, одговорио је мој ујак, јасно изговара сваку речи јасно."Ја не могу дозволити да сујеверја су стајали на путу до открићаОмар.""Такође сам научник", - одговорио је др Филдинг, са обе руке напрезањањегов кравату."Али ја не желим дефиле ову древну гробницу. Ја неспреман да иде против воље принца Хор-Ру. И ја не желимназовите речи овог карактера једноставан сујеверје.""Овде смо са вама не слажу", - тихо је рекао ујка Бен. Он је указао начетворо радника."Ми смо провели превише месеци, превише година да се зауставиодмах иза врата. Ми смо отишли тако далеко, Омар. Ми треба да прође остатак пута.начин."Др Филдинг пожевал доњу усну. Он је указао на горњи део врата."Види, Бен. Овде исте знакове, и на камену. Истеупозорење. Дозволите ми да почивају у миру."
"Знам, знам", - рекао је мој ујак, мрштећи се."Упозорење веома јасно", - наставио усрдно др Филдинг, његов малиизюмные очи ужи, у потрази за мог ујака."Ако неко побеспокоит принца, акосвако треба пет пута да понови древни речи, написане на гробу—истимумифицированный принц ће доћи у живот. И он ће покушати да се осветиони који потревожил га."Чувши ове речи, ја задрхта. Ја сам погледао пажљиво на ујка Бена.Зашто неда ли је он никада није рекао Сари и ми о опасности од принца? Зашто неон икада поменуо речи упозорења, које су пронашли на старомкамен?Он се плашио да може да нас уплаше?Да ли је он сам уплашена?Не. Ни за шта.Он то није урадиоСада' када је тврдио са др Филдингом, он није изгледало уплашени. Јамогло би се рећи да код њих већ је био сличан спор раније. И видео сам да немана тај начин, др Филдинг хтео да спречи мом стрицу да се пробије печати улази у гробницу."Ово је моје последње упозорење, Бен", — рекао је др Филдинг. "Радисве је овде ..." Он махну руком у правцу четири радника."Сујеверје", - рекао је стриц Бен. "Мене неће престати немасујеверје. Ја сам научник.Он је подигао длето и чекић. "Печатће бити сломљен."Др Филдинг са гађењем одбацила са обе руке."Нећу учествовати уто је,"рекао је он. Он је окренуо, нешто не удара главом о тунелплафон. Затим, нешто мрмљање себи, он је пожурио далеко и брзо нестаоу таму тунела.
Ујка Бен направио пар корака иза њега."Омар? Омар?"Али смо могли да чују др Филдингкораци су постајали све тиши како је он приближавањегов излаз из пирамиде.Ујка Бен уздахну и наслонио на мене ближе."Ја не верујем овом човеку", - рекао је он.промрмља."Заправо га се не тичу старе сујеверја. Он жели дакраду ово откриће за себе. Тото је разлог зашто је покушао да ме зауставииза врата."Ја нене знам шта да одговорим. Речи мог ујака ме је одушевио. Ја сам мислиокод научника су правила о томе ко је шта отварања приписује себи.Ујка Бен нешто шапнуо Нил. Затим је кренуо назадна четири радника."Ако неко од вас се слажем са др Филдингом", - рекао је он им"сада сте слободни и можете отићи".Радници су разменили ставове једни са другима."Сви сте чули речи упозорења на врата гроба. Ја нежелите да натера некога да уђе у гробницу,"Ујка Бен им је рекао."Али ми смо тако напорно радили", - рекао је један од мушкараца. "Ми не можемо зауставитиовде. Немамо избора. Ми треба да се отвори та врата."На лицу мог ујака појавио осмехњегово лице. "Слажем се", - рекао је он, окреће назадлав-лав.Ја сам погледао на Сари и схватио да је она већ гледа на мене."Габе, ако се плашиш, тата ће вам омогућити да побегне", - прошапта она. "Ти сидонне треба да се стиде".Она никада не одустаје!"Ја сам", - прошапта сам у одговор. "Али, ако желите да, ја проводим тебеја ћу се вратити у шатор."Гласно звони натерао нас довести до врата. Ујка Бен је био
да ради да узме у Златни лав печат. Нил добија свој фотоапарат на готовс. Урадници тешко стајали, гледајући ујака Бенто је сваки покрет.Ујка Бен је радио полако, опрезно. Он је стекла длето задревни печат уредно наплаћена и соскоблена.Кроз неколико минута печат ударио мог ујакаруке. Нила ужурбанорадио снимак за слике. Ујка Бен пажљиво пренео га је један од пријатеља.од радника."То није божићни поклон", - нашалио се он. "Ја ћу га оставити себиза моју мантел-полица!"Све прснути у смех.Ујка Бен скочио за ивице врата, са обе руке."Ја ћу се пријавитеПрви,"он је најавио. "Ако не ја ћу се вратити кроз двадесет минута, иди реци дрФилдинг је био у праву!"Опет смех.Два радника дошли да помогну стрицу Бену отвори врата.Они прижались на њу рамена, снажно напора.Врата нису отворенане попусти."Можда га треба мало подмазати", - нашалио стриц Бен. "На крају крајева, то језатворен у четири хиљаде година."Они су неколико минута пажљиво радили пијуцима и стамескамиослободила врата. Затим су покушали још једном, надавив рамениманаслоњен на тешка врата од махагонија."Да!" Ујка Бен плакала, када су врата отъехала по инчу.Затим још по инчу. Још по инчу.Све служио напред, жељни да виде древну гробницу.Два радника передвинули велики рефлектори, водећи их наулаз.
Када ујка Бен и двојица његових помоћника навалились на врата, Сари и јаустао поред Нилой."Зар то није невероватно!" Узбуђено узвикнуо Нила. "Ја не могу даверујем да самја сам овде једини новинар! Ја сам тако срећан!"Јаја сам схватио да ми је превише среће. Колико деце дао бих све да будестоји тамо, где сам сада? Колико деце желите да буде један од првихљуди широм света долазе у четырехтысячелетнюю у гробЕгипатски пирамида?Лица неких мојих пријатеља који су остали код куће, изненада поново појавио у мом уму.ум. Схватио сам да не могу дане могу дочекати да им кажем о мом авантуру овде!Врата гласно заскрежетала по земляному поду. Још инчу. Јошинчу.Рупа је скоро довољно велика да се у њу могао да протиснуться човек."Мало помери фењер", - проинструктировал стриц Бен. "Још на неколико инча,и ми можемо ући и тресе руку тхе."Врата шкрипа приоткрылась још по инчу. Са великим напором стриц Бени његови помоћници натерала је приоткрыться још неколико центиметара."Да!" - радосно узвикну он.Нила је направио снимак.Сви смо нестрпљиво пожурио напред.Ујка Бен пала у отвор први.Сари је гурнула ме је са пута и стао испред мене.Моје срце је тешко ритам. Моје руке су изненада постали ледяными.Ја неније важно ко је ушао први. Само сам хтео да се пријавите!Један по један смо проскользнули у древну собу.Коначно, дошао је мој ред. Ја сам дубоко уздахну, пала крозотварањем, и видела—
—ништа.Ако се не рачунају много паучине, у соби је била празна.Потпуно голи.13Ја сам дубоко уздахну. Јадни ујка Бен. Цео овај посао пропасти. Осећао сам се такоразочаран.Ја сам погледао око празну собу. Рефлектори су радили густапаучина сија као сребро. Наше сенке растянулись по земляному поду, каодухови.Окренуо сам се према стрицу Бену, очекујући да ће он такође бити разочаран. Али дана моје изненађење, на његовом лицу је осмех."Помери светла", - рекао је он један од њих.радници."И доведи алати. Морамо да скине још једну печатом".Он је указао кроз празну собу на далеку зид. У сивом светлу ја самбило је могуће препознати облик врата. Други скулптурама лав запечатио га."Ја сам знала да то није прави сахрана камера!" Узвикнуо Сари, насмејанија."Као што сам већ рекао, египћани често су то радили", - објаснио је стриц Бен. "Ониизградио је неколико лажних камере да сакрије праву камеру од пљачкаша гробова."Он је скинуо хард шешир и огребе косу."Заправо", - наставио је он,"можемо наћи неколико празних соба, пре него што нађемо собу принца Хор-Руместо за одмор."Нила фотографисао ујка Бена, рассматривающего недавно откривенаврата. Насмешила се у мене."Ти би видела израз његовог лица,Гејб,"рекла је она. "Ти си изгледао тако разочаран"."Ја сам мислио—" ја сам почео. Али сечивом унцле Бен заскрежетал попечат је натерала ме заустави.
Сви смо се окренула, да видим како он ради на печатом. Гледајући крозиспуњен паучине камера, ја сам покушала да замислим шта нас чека на другој странина страни од врата.Још једна празна соба? Или четырехтысячелетний египатски принц,окружен свим својим благом и имовине?Рад на врата ишао полако. Сви смо направили паузу за ручак, а ондавратио. У онај дан стриц Бен и његови сарадници радили у другомпар сати, опрезно покушавајући да скине печатом, не повреди га.Док су радили, ми смо са Сари седели на поду и посматрали. Ваздух је биохот и мало свуда киселкаст. Мислим, то је био древни ваздух. Ми смо са Сари разговарали о последњемлето и авантуре, које смоимао сам у Великој пирамиди. Нила огрызнуласьнаша фотографија."Скоро догодило," најавио је стриц Бен.Сви смо поново почели да бринете. Ми смо са Сари попео на своје ноге ипрешао собу, да види боље.Лавовски печат слободно склизнуо са врата. Два радника инсталирали гапажљиво ставите у обложену осети фиоци. Онда стриц Бен и двојица других радних почелирад, гура врата.Ова врата су била још компликованија него претходни."То је... заиста...заглави,Ујка Бен гроанед. Он и радници извукли још алати ипочео поддевать и откалывать чврсту кору, резултат наулаз вековима.Сат времена касније су успели да се помера врата по инчу. Затим још по инчу.Још један.Када је пола приоткрылась, стриц Бен узео лампу из џепа.кацигу и предао га кроз рупу. Он је погледао у следећу камеру
веома дуго, не говорећи ни речи.Ми смо са Сари придвинулись ближе. Моје срце поново учащенно ритам.Шта је он видео? Питам се, помислио сам. На шта је он тако тихо зурио?Коначно стриц Бен је угасио фењер и окренуо према нама."Унасестьнаправио велику грешку,"тихо рекао је он.14Преплављени тишина је владао у соби. Ја сам једва сглотнула, ошеломленная својимујакто су његове речи.Али онда на његовом лицу се појавио широк осмех."Ми смо направили грешку, рекавшинедооцениваешь наше откриће!"узвикнуо је. "То ће бити нешто вишеважније од отварања Тутанкамона! Ова гробница још величественнее!"Веселим узвицима ехо утичу од камених зидова. Радници су пожурили данапред, да се рукује стрицу Бенупровуците руку и пренео своје честитке."Честитам свима нама!" Радосно је објавио стриц Бен.Сви смо се смејали и узбуђено ћаскали, док свој пут крозузак отвор води у следећу ћелију.Када светлост означила велику собу, ја сам схватио да видимоно што ја никада нећу заборавити. Чак и дебео слој прашине и паучинебило је немогуће да се сакрије невероватне блага, наполнявшие камеру.Моје очи брзо забегали на обе стране. Борио сам покушао да се концентрише на све ово. Али тамобило је превише дешава, што се може видети! Имам заиста закружилась глава.Зид од пода до плафона били су покривени хијероглифа,выгравированный на камену. Под је био претрпан намештајем и другимОбјекти. То је више као на некогато је пре поткровље или остава, него гроб!Мој поглед је привукао католикосу са директним леђа. Имао је злато, сијасунце је угравиран на леђа и седишта. За њу сам видео столице и клупе, као и
дуго кауч.Код зидови су били наслагани на десетине камена и глине крчага. Некибили напукао и сломљена. Али многи су били у савршеном стању.Златна глава мајмуна лежи на боку у средини пода. Изату сам видео неколико великих стабала.Ујка Бен и један од радних пажљиво откинули поклопац једног од њих .из груди. Њихове очи проширена, када су погледао унутра."Накит!" Рекао је стриц Бен. "Он је испуњен златним украсима!"Сари је дошао код мене са возбужденной осмехом на лицу."То је невероватно!" Прошапта сам.Она климну главом у знак пристанка."Невероватно!"Ми шептались у тешким тишини. Више нико није разговарао. Сви су билисувише опијеним страшан призор. Најгласнији звук је био кликод Нилыто је камера.Ујка Бен стајао између мене и Сари, и ставио руку на нашерамена."Зар то није невероватно?" - узвикнуо је он. "Све је у савршеном стању.Неискварена у року од четири хиљаде година."Када сам погледао у њега, видео сам да је у његовим очима стајали сузе. Тонајвећи тренутак у животу унцле Бенто је живот, схватио сам."Морамо бити веома опрезни—" - почео је стриц Бен. Али он је зауставио нана средини фразе ја сам је видела, како је променио израз лица.Када је он водио нас са Сари кроз собу, ја сам видела, на шта је он зуриоat. У супротној зидова скривени у сенци, стоји велики камен случај за мумије."О, вау!" Промрмља сам, када смо дошли до њега.Направљена од глатке сивог камена, тежак поклопац имала дугу пукотину дужцентар.
"Принц сахрањен унутар њега?" Нестрпљиво је питао да ли Сари.Стрицу Бену је тренутак да одговори. Он је стајао између нас, његове очизакључан у кутији са древне мумией."Ускоро ћемо видети", - коначно одговорио је он.Док је и четворо радника покушали да гура поклопац, Нила пала њенскинула камеру и иступио да видите. Њене зелене очи пажљиво гледали, кадапоклопац полако отъехала у страну.Унутра је био гроб у облику мумије. То није бионе веома дуго.И она је била већ, него што сам мислио.Радници полако подигао поклопац ковчегапоклопац. Ја ахнула и схватиласьУјка Бенрука, када је вскрыта мумија.Он је изгледао тако мали и слаб!"Принц Хор-Ру," промрмља стриц Бен, док зури у каменторбица.Принц лежао на леђима, са његове танке руке на грудима.Црна смола процурила кроз завоје. Газа испари одглава, обнажающая прекривен смолом лобања.Када сам савијени над футляром, моје срце туче негде у грлу, почерневшая од смолеочи, чинило се, беспомоћно гледали на мене одоздо на горе.Тамо'тамо, унутра, прави човек", - помислио сам, осећајући као да на леђима водио језамој кичме. Оноко моје величине. И он је умро. И они покривени своје топлекатран и тканина. И онон је лежао у овом случају четири хиљаде година.Прави човек. Принц краљевске крви.Ја уставилась на потрескавшуюся смола, покрывавшую његово лице. Намарлевая тканина, све потертая и пожутелим. На негнущемся телу, том крхком имала."Некада је био жив", - помислио сам. Сањао да ли му је икада, да и четири хиљаде
неколико година касније, људи су отворили његов гроб и гледали на њега? Гледали гамумифицированное тело?Ја сам је направио корак назад да ухвати дах. То је било превише узбудљиво.Видео сам да у очима Нилы такође стајали сузе. Она оперлась са обе руке оивица свог предмета и савијени над принцњено тело, њене очи су упрте упочерневшее лице."Можда је то највише добро очуване остатке, икада пронађено", - рекао је стриц Бен.рекао је тихо."Наравно, ми ћемо морати да проведе много тестова, да се утврдимладићличност. Али, судећи по све друго у овој соби, ја самразмислите о томеможе се са сигурношћу рећи..."Његов глас замро, када смо сви чули звуке од спољне собе.Кораци. Гласа.Ја се одвијао на дверному проему, када је четворо полицајаца у црним униформамау просторију су упали официри."Добро. Све одступи корак назад", - рекао је један од- наредио им да, спуштање руку на футроли пиштољ на његовој страни.15Уплашени плаче испунила собу. Ујка Бен нагло окренуо његове очи проширена одизненађење."Шта се дешава?" повика.Четири официра каирской полиције, строго мрштећи се, преселиобрзо у центру собе."Буди опрезан!" Упозорио је стриц Бен, стојећи пред контејнер са мумиейкао да га штити."Ништа се не померају. Све то је страшно покварен".Он је скинуо хард шешир. Његов поглед прелазио од официра на полицајца."Дашта ти радиш овде?""Замолио сам их да дођу", - громогласно глас од врата.Ушао др Филдинг задовољни са изразом лица. Његове ситне очи
узбуђено плесали."Омар— ја не разумем", рекао је стриц Бен, чинећи неколико коракака другом научнику."Мислио сам да је најбоље да заштити садржај собе", - рекао је др Филдинг.одговорио. Он је брзо погледао око собе, с обзиром на благо."Дивно! То је дивно!" - узвикнуо је он. Он је иступио иуздрмао мог ујакаса ентузијазмом пружи руку. "Честитам свима!" он јегромогласно."Скоро је немогуће поверовати".Ујка Бенизраз његовог лица омекшала. "Ја и даље не разумем потребеза њих,"рекао је он, указујући на официра са суморног лица. "Нико у томеу соби то је-то је нешто украду.""Наравно да не", - рекао је др Филдинг, још стеже руку ујка Бена."Наравно, нема. Али ускоро ће се гласине, Бен. И ја сам мислио да нам требабудите спремни да чувају оно што смо нашли."Ујка Бен сумњиво погледао око четири полицајаца. Али онда слегнуо раменимањегова широка рамена."Можда сте у праву", - рекао је др Филдингу. "Мождапонашаш се паметно.""Само игнорируй их", - рекао је др Филдинг. Он шлепнул мог стрица уУназад."Морам да се извиним пред тобом, Бен. Ја сам био у праву, покушавајући да заустави те раније. Јеркао научник, требало је да зна боље. Ми смо били дужни да пред светом отворигроб. Надам се да сиопрости ми. Да Нам је да се прослави - зар не?"* * *"Ја му не верујем", - признао је стриц Бен те вечери, када смо ишли изшатор за вечеру."Ја не верујем у свог партнера".Ноћ је била јасна, изузетно хладан. Љубичаста небо је било усеяномилион светлећих белих звездица. Стабилан поветарац приморани да се клати палме
на хоризонту. Велики пожар испред потонуо и преселио заједно саветар."Др Филдинг ће ићи са нама на вечеру?" Питао Сари. На њој јебледо зелени џемпер, натянутый преко црне леггинсов.Ујка Бен одмахну главом."Не, он је пожурио да позове у Каиро. Ја мислим да је онгорим са жељом да обавести нашим спонзорима добре вести.""Изгледао је веома узбуђен, када је видео мумију и све то", - рекао сам.рекао је, гледајући на пирамиду, смркнуто вздымающуюся на вечернему небу."Да, он је тако и урадио", - признао је мој стриц. "Он је, наравно, променио своје мишљење кроз неко време.пожури! Али јаја не спускаю са њега очи. Омар не бих ништа бољенего да преузме руководство пројектом. Јаја ћу гледати иза ових полицајацаи његови официри превише.""Тата, ово би требало да буде срећна ноћ", - пожурила да га Сари. "Хајде неће да разговарао др Филдинге. Дозволитеми само причамо о принцу Хор-Ру и о томе, како сићу постати богат и славан!"Ујка Бен насмејао."То је договор", - рекао је он за њу.Нила је чекала нас је око логорске ватре. Ујка Бен позвао је да се придруженас на роштиљ. На њој је белу мајицу преко фармерки слободног покроя. Њенамбер привезак одражавати светлост полумесеца, само да взошедшего надшатора.Изгледала је заиста хорошенькой. Она надарени по ујка Бен топлом осмехом, када смопришао ближе. На његовом лицу сам схватио да је она му се свиђа."Сари, ти си изнад Габе, зар не?" Коментарисао Нила.Сари ухмыльнулась. Волела је да буде већи од мене, иако самја сам малостарији."Мање од инча," брзо сам рекао.
"Људи дефинитивно постају горе", - рекао је Нил мом стрицу. "ПринцХор-Пи био тако мали. Онданас, ја бих био карликом!""То се запитате, зашто су закржљао људи изградили су високе пирамиде".- Рекао је стриц Бен, кези.Нил се насмешио и узео га за руку.Ми смо са Сари разменили ставове. Сам могао да видим, о чему је мислила Сари. Њенизраз лица говори: Дашта се десило са ова два?Имали смо велику вечеру. Земичке за хамбургере код ујака Бен мало спаљене.Али, у ствари, нико се није бунио.Сари се два хамбургер. Био сам у стању да једу само један. То је дало јојима нешто још да се похвали.Ја сам заиста био болестан од грло своје хвастливым рођаком. Нашао сам себепокушавам да смислим начин да се освети на њу.Нила и стриц Бен много шалили."Ова сахрана камера изгледа као декорација за филм", - поддразнила Нила мог ујака."Све је превише савршен. Све то је злато. И ова савршена мала мама. То је свелажна. Тото је оно што ћу писати у свом чланку ".Ујка Бен насмејао. Он је окренуо према мени."Ти си прегледао мумију,Гејб? То су ручни сат?"Ја одмахну главом."Ручни сат нема."Видиш?" Ујка Бен је рекао Нил. "Ручни сат нема. Значи, они треба да се прави!""Мислим да је то све доказује", - рекао је Нил, топло насмејана мом стрицу."Тата, ти знаш речи да оживи мумију?" Саривломился унутра."Ти знаш. Речи на гробу, који је говорио др Филдинго чему?"Ујка Бен прогутао последњи комад свог хамбургер. Он је обрисао
четка му браду крпом."Ја не могу да верујем да је озбиљан научникби веровао у то сујеверје,"промрмља он."Али шта су шест речи треба да кажем, да оживи мумију? Nilaзахтевао."Хајде, Бен. Реците нам да".Ујка Беносмех је нестао. Он погрозил прстом Нил. "О, не!", он јенајављено."Ја ти не верујем. Ако ја ћу ти рећи ове речи, ти си доносе мумијувраћајте се у Фифе само да направи добру фотографију за ваше новине!"Сви смо прснути у смех.Ми смо седели око логорске ватре, његова наранџаста светла твинклед наднаша лица. Ујка Бен ставио свој тањир на земљу и повратила своје рукеизнад ватре."Теки Кахру, Теки Кахра, Теки Кхари!" - запјева он ниским гласом,брандисхес руке над пламеном.Ватра потрескивал. Грана издао гласно пуцање буку, који је учинио да се мојесрце мирује на тренутак."То је тајне речи?" Питао Сари.Ујка Бен свечано је климнуо главом."Ово су речи написане хијероглифаизнад улаза у гробницу.""Па, може бити, мама само села и протезао?" Питао Сари."Ја бих био веома изненађен", одговорио је ујак Бен диже на ноге."Ви заборављате, Сари, да ти треба да изговори ове речи пет пута"."О". Сари замишљено гледао у ватру.Ја сам ментално поновио ове речи."Teki Kahru Teki Kahra TekiКхари!"Морао сам да се сетим речи. Имао сам план како да заплаши Сари."Где идеш?" Питао Нила мог ујака."У шатор комуникације", - одговорио је он. "Ми треба да урадите телефон
зови.Он се окренуо и брзо строде на песку у редубрезентовые шатора.Нила издао запањен церекање."Он није ни желео да ми лаку ноћ."Тата је увек такав," објаснио је Сари, " када је имао нешто постојиимао је на уму.""Мислим да сам превише боље да одем", рекао је Нил, диже на ноге и отряхиваясьстряхни песак са својим фармерки."Ја ћу почети да пишем своју причу за новине".Она је пожелео лаку ноћ и брзо је отишао далеко, њене сандале шуршали по поду.звук шлепка на песку.Ми смо са Сари седе, буље у потрескивающий ватру. Значајне месеца пливалависоко на небу. Његова бледа светлост рефлектује од врха пирамиде уудаљеност."Нила права", - рекао је и Сари. "Тамо је заиста било као на скуп тампон".Сари то није учињеноне одговарам. Она, без да трепери, гледао у ватру, размишљајућиснажно. У камину поново нешто хрустнуло. Овај звук чинило да је њен очнутьсяо њеним мислима."Како мислиш, Нил се свиђа тата?" - питала ме је, њен тамне очи срелина мом."Да, вероватно", - одговорила сам. "Она је увек одаривает га овом осмехом". Јаон је имитирао Нилосмех. "И она је увек мало задиркује га".Сари обдумала мој одговор."И ти мислиш, она се свиђа папе?Ја смиркед."Наравно". Устао сам. Ми нестрпљив да се врати у шатор. Јахтео уплашити Сари.Ми смо тихо кренули за палаткам. Претпоставио сам да је Сари и даље јемислила је о свом оцу и Нил.Ноћни ваздух је кул, али у шатору је било топло. Месечина
просачивался кроз платно. Сари је повукла свој кофер испод којештарија ипао на колена, да порыться у својој одећи."Сари", - прошапутао сам. "Усуђују да ли ти, да сам поновио древне речи пет пута?""А?" Она оторвала поглед из пртљажника."Ја ћу да пева ове речи пет пута" - рекао сам јој. "Ти знаш. Видишако се нешто деси."Ја сам очекивао да ће ме молити да то не ради. Ја сам очекивао да је уплашен и да ће молити:"Молим вас, Гејб, не ради то! Не треба! То је превише опасно!"Али уместо тога Сари поново окренула ка свом сундуку са одећом."Хеј. Покушајте да",она ми је рекла."Да ли сте сигурни?" Питао сам га."Да. Зашто не?" - рекла је она, узимајући свој пар обрезанных тексас панталона.Ја сам зурио у њега кроз шатор. Да ли је онај страх, који сам видео у њеним очима? Да ли је онасамо притворяешься, да пожури да игра на то је тако лако?ДА. Мислим, Сари је била мало уплашена. И борила покушао не приказуј ово.Ја сам пришао на неколико корака ближе и изговорио древне речи на истом језику.ниским гласом , који је уживао стриц Бен:"Teki Kahru Teki Kahra Teki Khari!"Сари пао фармерке и окренула да ме погледа.Ја сам поновио чаролија други пут:"Teki Kahru Teki Kahra TekiКхари!"Трећи пут.У четврти пут.Ја сам оклевао. Осетио сам, као хладан поветарац покалывает ми је потиљак.Да ли морам да понављам ове речи још једном? Да ли треба да изаберете број пет?16Ја сам зурио у Сари одозго на доле.
Она је затворила поклопац пртљажника и напорно наслоњен на њу, гледао назадна мене. Видео сам да је она испугана. Она прикусила доњу усну.Да ли морам да понављам ове речи у пети пут?Поново сам осетио језа на потиљак.ITто је само сујеверје, рекао сам себи. Четырехтысячелетнийсујеверје.Тамоовај буђави, стари мумифицированный принц ни за шта неће доћиврати у живот само зато што ја понављам шест речи које не знам.ја чак и не знам шта то значиод!Ни за шта.Одједном сам се сетио о свим старим филмовима које сам узео изнајмљивање, о мумияху Древном Египту. У филмовима научници увек игнорише древне клетвеупозоравајући их да они не смета мумије'гробнице. Затим мумијеувек оживали, да се освети. Они шатались око, пипалинаучници ухватили за грло и задушили их.Глупи филмови. Али они ме је волео.Сада, гледајући на Сари одозго на доле, видео сам да је она стварно уплашена.Ја сам дубоко уздахну. Одједном сам схватила да ми је превише страшно.Али било је прекасно. Ја сам отишао сувише далеко. Нисам могао дане трусь сада."Teki Kahru Teki Kahra Teki Khari!" - Повикао сам. У пети пут.Ја сам замрзла—и чекао. Ја не знам шта сам очекивао. Блицможе да буде муња.Сари је порастао на ноге. Повукла иза прамен тамне косе."Признао своју то. Ти си потпуно бесан", - рекла сам, није у стању да обузда усмешку одшири по мом лицу."Ни за шта!" - она је инсистирала. "Хајде, Гејб. Поновите ове речи још једном.
Поновите их сто пута! Вити ме не уплаши! Ни за шта!"Али обоје смо ахнули, када изненада видели, како над нама надвија тамна сенказид шатора.И моје срце је потпуно заустављен , када промукао глас шапнуо ушатор:"Ти си тамо унутра?" - питао сам.17Моје ноге су ми се тресле кад сам, камен, повукао уназад, ближе Сари.Видео сам како јој очи проширена у изненађење—и страх.Сенка брзо премештен на излазу из шатора.Нисмо имали времена да виче. Није било времена зове у помоћ.Док зури у таму, видео сам како откидывается врата—и глатка главасунулся у шатор."Оххх". Ја сам испустила уплашен стењање када тамна фигура сагнуо доСАД.Мумија је жив! Ужасавајуће мисао обасја имам у главикада сам подржао даље. Мама жива!"Др Филдинг!" Сари повика."А?" Ја прищурился, да боље види.ДА. То је био др Филдинг.Борио сам покушао да се поздравим. Али моје срце је лупало тако јако да нисам могао да'тпричај. Сам направио дуг, дубоко удахните и одложено га."Ја сам у потрази за вашег оца", - рекао је др Филдинг Сари. "Ја треба да га видим уједан пут. ITто је изузетно хитно.""Он је— он позива на телефону", - рекла је Сари дрхтавим гласом.Др Филдинг окренуо се и оклизнуо из шатора. Вентил захлопнулсязатворена иза њега.
Окренуо сам се према Сари, моје срце и даље лупало."Он је уплашило ме до смрти!" - викати ја.признао."Ја сам мислио да је у Каиру. Када је покед прстом у томе тощего, ћелавунаправляйся у шатор..."Сари насмејао."Он је заиста сличан мумију— зар не?" Њен осмехпоблекший."Интересантно је, зашто он тако жури да виде папу"."Хајде да га прати њим!" Ја сам инсистирао. Ова идеја је само пало на памет."Да! Возио!" Нисам очекивао да Сари тако брзо сложити. Али онаон је већ отворио завеса шатора.Пратио сам за њом до излаза из шатора. Ноћ је постала хладније. Стабиланод ветра изгледало је као да све шаторе тресу."На који начин је он отишао?" Прошапта сам.Сари је указала прстом."Мислим да је то шатор комуникације у крају". Онапочео је да трчи трчање по песку.Док смо трчали, ветар обдувал песком наше ноге. Ја сам чуо музику иглас из једне од шатора. Радници прославили овај дан'sотварање.Месец отбрасывала траку светлости, сличан тепих, дуж нашег пута. Напред саммогао да види са др Филдингомдолговязое тело, наклонившееся напред, неспретно покачивающеесядо последњег шатору.Он је нестао иза ње. Ми смо са Сари стали неколико шаторадалеко. Ми нырнули од месечине у дубоку сенку, где смодада не буду примећени.Чуо сам др Филдинггулкий глас из система комуникацијешатор. Говорио је брзо, узбуђено."Шта он то говори?" Прошапта Сари.Нисам могао даније раставио речи.
Кроз неколико секунди од шатора изашли две фигуре. Носећи у рукамаосветљена светле лампе, они су прешли траку жуте месечине, онда кренули даље.брзо у сенци.Др Филдинг, изгледало је, повлачењем ујка Бена напирамида."Шта се дешава?" Прошапта Сари, хватајући ме за рукав. "Он чиниТата иде са њим?"Ветар закружил песак око нас. Ја задрхта.Њих двојица разговарали истовремено, вичући и гестицулатингса својим лампе. Они"они су о нечему расправљају", - схватио сам.Др Филдинг је подигао руку на ујка Бенраме. Он хустледУјка Бен је послат на пирамиди? Или стриц Бен заправо водионачин?То је било немогуће утврдити."Идемо", - шапнуо сам Сари.Ми смо се повукли из шатора и кренули после њих. Ми смо ишлиполако, држећи их на видику, али водећи рачуна да се не приближи сувише близу."Ако они ротирати назад, онда ће видети нас," прошапта Сари, смештена наја сам, када смо крались на песку.Она је била права. Овде, у шуми, није било ни дрвећа ни жбуња, по којима би могло да се сакрије.отворена пустиња."Можда они неће ротирати назад", - са надом одговорио сам.Ми подкрались ближе. Пред нама темнела пирамида.Видели смо, како др Филдинг и стриц Бен стали код отвора у зиду.могло се чути их узбуђен глас, али ветар спроводи њихове речи. Ониизгледало је да се они још увек тврдио.
Ујка Бен нестао у пирамиди први, а др Филдинг је ушао унутраодмах иза ње."То је запихнул папу унутра?" Питао Сари пирсинг, уплашени глас."То је тако изгледало, као да он втолкнул га унутра!""Ја— ја не знам - промрмља ја, оклевајући.Ми смо пришли ближе улазу. Онда смо обоје зауставили изурио у таму.Знао сам да смо обоје мислили о једном и истом. Знао сам да смо обоје имамо јеједан и исти проблем имамо на уснама:Да ли треба да следе за њима?18Ми смо са Сари разменили ставове.Пирамида је изгледало много више ноћу, тако је много тамнија. Уветровит ветар завывал око зидова, као упозоравајући нас да се држи подаље.Ми прокрались за гомилу камења, оставио радницима."Хајде переждемдошао је, да је папа дошао,"Предложила Сари.Ја неја не расправљам са њом. Код нас није било лампиони, уопште нема светла. Јаурадионе мислим, да смо далеко отишли да лута по мрачним тунелима у миру.Ја сам притисне за глатке стене, и зурио на пирамидуотварање. Сари је погледала на полумесец. Танке комаде облака над проплывалиИТ. Земља је пред нама су затамњена."Ти не мислиш, да ли папа какве невоље?" Питао Сари."Мислим, он нам је рекао да не верује др Филдингу. И онда—""Сигуран сам да са стрицем Бен све у реду", - рекао сам јој. "Мислим да је др Филдингнаучник. Онон није криминалац или нешто те врсте."Али зашто је он возио папу у пирамиду у центру града ? "
ноћ?"- Оштро питао Сари. "И о чему они тврде?"Ја слегнуо раменима у одговор. Ја нене сећам се да ли сте икада видели Сари такав напуганной.Обично бих то волео. Она је увек хвалила, каква храбраи неустрашивог она је била—посебно у односу са мном.Али ја не могу да уживају. Углавном зато што сам био истикако је она била уплашена!То је заиста изгледало као да два научника свађу. И то је заиста изгледало као даДр Филдинг столкнул ујка Бен доле, у пирамиду.Сари се поново прекрсти руке на грудима преко џемпера и прищурившись , погледао наотварање. Ветар развевал јој косу, одбацујући ланаца на лице.чело. Али она није покушај да смахнуть их."Шта би могло да буде тако важан?" - захтеван, упитала је. "Зашто су морали даиди у пирамиду сада? Мислите да је нешто било украдено? Да ли јене ониполицајци из Каира тамо, на дну, чували ово место?""Видео сам како четворо полицајаца одлазили", - рекао сам јој. "Они набились у својемали ауто и отишао, управо пре вечере. Ја нене знам зашто. Може бити, они суодузела назад у град.""Ја сам— ја сам само тако растеряна", - признао је Сари. "И узнемирен. Није ми се свиделопоглед на др Филдингањегово лице. Није ми се свидело, да он је био тако груб, самоупада у шатор то је тако. Нас плаши на смрт. Није ни поздравио.""Смири се, Сари", - тихо је рекао сам. "Хајде само да сачекамо. Све ће битиу реду."Она уздахну, али није посталаништа не кажем у одговору.Чекали смо у тишини. Ја нене знам колико је времена прошло. Изгледалокао сат за сатом.Праменови облака уносились далеко од месеца. Ветар трајао
да језиво завијају иза зида пирамиде."Где су они? Шта они тамо раде?" Питао Сари.Ја сам почео да реагује—али зауставио, када је видео сјај светлости наотварање пирамиде.Ја сам зграбио Сарирука. "Погледај!" Шапнуо сам.Светло постаје светлији. Појавио фигура, брзо выбирающаяся споља.Др Филдинг.Када је изашао на месечини, ја уловила чудан израз његовог лица.његово лице. Његове ситне црне очи су широко обелодањени и чинило се вртилудило у глави. Његове обрве дернулись. Уста је перекошен. Ончинило се да тешко дише.Др Филдинг отряхнулся рукама и строде даљедалеко од пирамиде. Он је пола ишао, пола утицајем анд затетурао, дуго,брзим корацима креће на своје долговязых ногама."Али— Где је тата?" Прошапта Сари.Нагиње због стена, ја сам могао јасно да види рупу пирамиде.Светлост не мигал. Нема знакова ујка Бена."Он је— он не излази!" Сари запиналась.И пре него што сам имао времена да реагује, Сари појављује из нашег скровишта закамење— и устаде на путу др Филдинг."Др Филдинг," гласно плакала, " где је мој тата?Ја гурају ван од камена и пожурио у Сари. Сам могао даобратите се лекару Филдингуочи дивље врти. Он није одговорио на њено питање."Где је мој тата?" Продорно је поновила Сари.Др Филдинг понашали тако као да нисам знаоне видим Сари. Он је прошао поред ње, идечопорно, непријатно, спустивши руке.
"Др Филдинг?" Сари позвао да га следе.Он је пожурио кроз таму бројним штандовима.Сари поново окренула према мени, њено лице искривљених од страха."Са њим је готовнешто за папочки!- узвикнула је. "Знам да је тако!"19Окренуо сам се назад до улаза у пирамиду. Још увек мрачна и тиха.Једини звук сада је завијање ветра око каменазид пирамиде."Др Филдинг потпуно игнорисао мене!" Сари је плакала, лице јој је њен выдавалогнев."Он је пожурили поред мене, као да ме није било!""Ја— ја знам," слабо промрмља сам."И да ли сте видели израз лица?" - захтеван, упитала је. "Такав зли. Такавапсолутно зло!""Сари—" ја сам почео. "Може бити..."Габе, ми би требало да иде и пронађе тату!" Прекинуо га Сари. Она је зграбио мојон је узео ме је за руку и почео да се повуче на улаз у пирамиду."Брже! - повикао сам."Не, Сари, чекај!" Ја сам инсистирао, вырываясь од њених хватки. "Не можемо да идемокамен у мраку око пирамиде. Мими смо само потеряемся. Ми никада непронађите ујка Бена!""Ми ћемо се вратити у шатор и узмите светлост", - рекла је она. "Брже, Гејб—"Ја сам подигао руку да је заустави."Чекај овде, Сари", - наредио сам. "Ватцх овертвој отац. Пре свега, он јеја вылезу кроз неколико минута. Ја ћу покренути иузмите неке лампе."Буље у тамни отвор, она је почела да се расправљам. Али онда предомислилаона предомислила и пристала да са мојим планом.
Моје срце лупа, ја сам побегао скроз назад на шатору. Престао сам уотварањем шатор, он је погледао око неколико шатора у потрази за др Филдинга.Нема знакова његовог присуства.У шатору ја сам зграбио два батеријска лампа. Онда сам трк назад упирамида. Молим вас, тихо сам је молила, док је трчао. Молим те, склони се одпирамида, стриц Бен. Молим вас, водите рачуна о себи.Али када сам очајнички направио свој пут на песку, видео сам Саристајала је једна. Чак и из даљине сам видео да је она уплашенаизраз лица када она тешко расхаживала напред-назад испред пирамидеотварање.Ујка Бен, где си? Ја сам изненађен. Зашто ненисте излазили изпирамида? Ти си у реду?Ми смо са Сари неније рекао ни речи. У томе није било потребе.Ми смо уграђен лампе, затим су ушли у пирамидуотварање. То је изгледало много хладније него што сам се сетио. Скоро сам изгубио својубалансирую, падају на под тунела.Наши светла перекрещивались на поду прљавштине. Ја сам подигао свој на најнижи ниво.плафон. Држећи светло више, ја сам водио их изогнутому тунел.Полако увукла кришом, ја оперся једном руком о зид, да не паднеја сам сама. Зид на додир је мека и мрвљив. Сари пратила ме на петама, његове светлезрак светлости игра на поду пред нашим ногама.Она је изненада престао, када је тунел заврнуо у малу, празанкамера."Одакле ми знамо да се креће у правом смеру?" питала је,њен глас се претворио у дрхтање шапат.Ја сам слегнуо раменима, дахћући."Ја сам мислио, да ли знате свој пут", - рекао сам.промрмља.
"Био сам овде само са папом", - рекла је она, држећи очи са мограмена, обшаривающие празну ћелију."Ми ћемо наставити да иде све док не нађемо", - рекао сам јој, присиљавајући себезвучало је храбрији него што сам се осећао.Стајала је испред мене, осветљава светлошћу зидове коморе."Тата!" - повика она. "Тата? Да ли ме чујеш?"Њен глас је одзвањао разнесся кроз тунел. Чак и ехо звучало застрашивати.Ми замрзнут у месту и био хеединг на одговорност.Тишина."Хајде", - инсистирао сам. Морао сам да спустите главу, да се повуче у следећиуски тунел.Где је то довело? Ишли ли смо до тхе Хор-Ручија је то гроб?То смо тамо могли наћи ујка Бена?Питања, питања. Ја сам покушао да их заустави. Али они су попунилимој ум, докучающий ми, понављајући, отдающийся ехо у мојој глави, док смо пратили крозтунелкриве тела."Тата? Тата— где си?" Крици Сари постаје све више неистовыми по мери тога, какоми преселио све дубље и дубље дубоко у пирамиде.Тунел кул изгибался горе, затим выровнялся. Сари је изненада зауставио.Вздрогнув, ја снажно налетела на њу, скоро выронив батеријска лампа."Жао ми је," прошапта сам."Габе, погледај!— "плакала, усмеравајући зрак фењер право пред собомПатике."Трагови!"Сам смањио сам очи у малом кругу светлости. Могао сам да видим скупотиске ципела у блато. Пета и оштрих удараца."Радне чизме," промрмљао сам.Она обвела светло пол. Било је неколико различитих отисака
по блату, иде у истом правцу, да и ми."Да ли то значи да идемо на прави начин?" - питала је."Можда", - одговорио сам, испитивање отисака. "Тешко је рећи да ли су овису нови или стари.""Тата?" Нестрпљиво повика Сари. "Да ли ме чујеш?"Одговор није уследио.Она нахмурилась и гест ме је позвала да следе за собом. Видевши мноштво комплетаотисак прста вселили у нама нову наду, и ми смо кренули брже једним преласком руку позид, да не падне, док ми свој пут напред.Обоје смо радосно повика, када су схватили да су стигли до спољашњег света.камера, матична на гроб. Наши светла играли на древним иероглифах, којипокрива зид и врата."Татица? Тата?" Глас Сари прорезал тешку тишину.Ми промчались кроз празну камеру, а затим проскользнули крозрупа, које је довело до гроба. Принцсахрана камера, простирала упред нама је мрачно и тихо."Тата? Тата?" Сари је покушала још једном.Такође сам викао."Ујка Бен? Ти си овде?"Тишина.Ја обвел лампу собугомиле благо, преко тешкогкревети, столице, глинени ћупови, сваленные у гомилу у углу."Овде нема, - выдавила Сари, са разочарењем всхлипнув."Онда, где је др Филдинг донео ујка Бена?" Питао сам, размишљајућигласно."У пирамиди више нема места, где су могли да дођу.Сарисветло је пао на велики камени случај за мумије. Њене очиприщурившись, она је студирала га.
"Ујка Бен!" Ја очајнички повикао. "Ти си негде овде?"Сари зграбио ме за руку."Габе, погледај!" — повика она. Она је још увек гори светлофутрола за мумије.Нисам могао данисам схватио да је она је покушала да ми покаже. "Шта то?"- Тражио сам одговор."Капа," промрмља Сари.Ја сам зурио у поклопац. Тешка камена плоча чврсто покрива јаз случај."Поклопац затворен," наставила Сари, остављајући ме наслучај са мумией. Њен траг остао на поклопцу."Да. И шта?" Ја још увек нисам разумео."Када смо све отишао данас поподне," објаснио је Сари, " поклопац је био отворен. Узаправо, сећам се да је тата рекао радним оставите поклопац отворен завечерас.""У праву си!" Ја сам плакао."Помози ми, Гејб", - взмолилась Сари, стављање лампа на своје ноге."Ми треба да отворите торбу са мумией".Ја сам оклевао тренутак, осећај као талас хладног страха је водио кроз моје тело.Онда сам дубоко уздахну и пође да помогне Сари.Она је већ толкала камени поклопац са обе руке. Ја сам отишаопоред ње и превише гурнуо. Гурнуо снагом.Камена плоча је пала лакше него ја'ди претпоставио.Радећи заједно, ми смо са Сари надавили на поклопац, гура...толкающий.Померили смо га око ногу.Онда смо обоје доле главе, да завири у мумијуто је ствар — иахнула од ужаса.
20"Тата!" Сари схриекед.Ујка Бен лежао на леђима, коленима подиже руке по шавовима, очизатворена. Ми смо са Сари гурају тежак камени поклопац још фт."Он је—? Он је—?" Сари запнулась.Ја сам притисне руку на грудима. Његово срце је лупало са глаткатукли."Он дише", - рекао сам јој.Нагнуо сам се у кутију са мумией."Ујка Бен? Да ли ме чујеш? УјакBen?"Он то није урадионе премештање.Узела сам га за руку и стисне. Она је била топла, али и летаргичан."Ујка Бен?Просыпайся!"Повикао сам.Његове очи нене отвара. Ја умочи руку назад на днофутрола за мумије."Он је без свести," промрмља сам.Сари је стајала иза мене, држећи обе руке на образима. Онаона је гледала на ујка Бен одозго на доле широм отворених од страха у очима."Ја— ја не верујемто!"она је плакала танак голоском. "Др Филдинг напустио папу овде душиться! Акоми неја не идем са тобом ..." Њен глас замро.Ујка Бен издао низак стењање.Ми смо са Сари са надом да је зурио на њега одозго. Али он нене отварај му очи."Ми треба да позове полицију", - рекао је и Сари. "Ми треба да им кажем оДр Филдинг.""Али ми не можемо једноставно оставити папу овде", - рекла је Сари.Ја сам почео да реагује—али застрашујућа мисао улете у мој ум. Ја сам осетиодрхтај страха пробегает по мом телу."Сари?" Ја задрхта. "Ако ујка Бенлежи у случају за мумије... онда где је мама?"
Имала пад вилице. Она уставилась на мене у ошеломленном тишини.И овде смо обоје чули кораци.Споро, скребущие кораке.И видела, како је мумија утицајем анд затетурао, улази у собу.21Сам отворио уста да вриште— али није звучало ни звука.Мумија утицајем анд затетурао је прошла кроз улаз камера. Он је зуриоправо испред себе, са својим празним, смолянистыми очима. Под древних слојева смоле,лобања смиркед нас.Огребати. Огребати.Његове ноге волочились по грязному поду, вукући за собом комаде разлагающейся газе.Он је полако подигао руке, издав стравичан трескучий звук.Огребати. Огребати.Моје грло треперило од ужаса. Све је моје тело почело да се тресе.Ја сам подржао даље од фиока са мумией. Сари застыла, склопљене себе рукамапритисне јој образе. Зграбио сам га за руку и повукао за собом."Сари— врати се! Врати се!" Шапнуо сам.Она је у страху гледао на предстојеће мумију. Нисам могао дане могу да кажем да ли је оначула ме или не. Ја сам извукао га назад још даље.Наши леђа дошли уза зид камере.Мумија придвинулась ближе. Ближе. Буље у нас празна,оцрнио глазницы, он је достигао до нас својим пожелтевшими, прекривен кором смоле очима.руке.Сари издао продоран крик."Рун!" Ја сам викао. "Сари— трчи!"Али наша леђа су гурнути на зид. Мумија загораживала нам пут.
трацк на дверному проему.Крећући се непријатно, неспретно, древни леш је пописан ближе."То је све моја кривица!" Рекао сам дрхтавим гласом. "Рекла сам, дапонови то пет пута. Ја сам га вратио у живот!""Х-шта можемо учинити?" Сари је плакала пригушен шапат.Ја ненемам одговор. "Ујка Бен!" Ја очајнички повика. "ЧикаBen— помозите нам!"Али случај са мумией задржао тишину. Чак и моји френетичним узвицима моглине буди мог ујака.Ми смо са Сареес, пробијајући се дуж зидова коморе, наше очи су биле наприближающаяся мумија. Њен забинтованные ноге заскребли по полу, слање гореподизање тамни облаци прашине, он је тешко близу нас.По соби разнесся кисело мирис. Мирис оживающего четырехтысячелетнего леш.Ја сам притисне назад на хладном каменом зиду камере, мој умТрка. Мама и даље стајала код гроба од мумије, тешко окренула инаставио је, њише, да дођу код нас."Хеј!" Ја викати, када је у мојој глави појавила идеја.Моја мала рука-мумија. Евокер.Зашто незар нисам мислио о томе раније? То је спасила нас је прошлог лета, захваљујућиваскрсење групе древних мумије из мртвих.Може ли то и позове их да се заустави? Може ли то да их умре поново?Ако сам подигните малу ручицу мумије до тхе Хор-Ру, то ће престатиму је било довољно времена да се ми са Сари били у стању да побегне?Он је био само неколико секунди од тога, да нас зграби.Вредело је пробати.Ја увукао у задњи џеп фармерки за руком мумије.
То је нестао.22"Не!" Ја сам издао запањен хукање и махнито је ухватио за друге џепове.Нема руке мумије."Габе— шта се десило?" Питао Сари."Рука мумије — она је нестала!" Рекла сам јој, мој глас гушење одпаника.Огребати. Огребати.Одвратан мирис постаје јачи по мери тога, како древну мумију подтаскивали ближе.Ја сам очајнички покушао да пронађе руку своју мумије. Али ја сам знао да га тамо нема.време је да размислите о томе сада."Морамо да побегне одавде", - рекао је и Сари."Мама споро и фиксна. Ако можемо да га прође ...""Али, како је тата?" - узвикнула је. "Не можемо само га оставити овде"."Морамо", - рекао сам јој. "Ми смо позовем у помоћ. Ми ћемо се вратити за њим".Мумија издао крхка пуцкетање, када је иступио. Мумијазвук ломающейся древне кости.Али је наставио да се обрате нам се, крећући се непријатно, али сигурно, његове рукеиспружио."Сари— рун— сада!" Ја сам вриштао.Ја снажно гурнуо га да се креће.Соба расплылась, када сам приморана да се креће.Мумија испусти још један гласан трескучий звук. Она је савијен своје телонапред и испружио руку, док смо уворачивались од њега.Покушао сам да зароне под мумијупротянутая рука. Али сам осетиоцарапанье га древних прстију на мојим леђима—хладне прсте, чврстакао статуа.
Знао сам да је то додир, који сам никада неће заборавити.Врат покалывало. Ја высвободила главу од његових хватки—и паонапред.Сари у бекству тихо всхлипывала. Моје срце лупа, када сам пожурио да ухвати корак са њенпрема њој. Ја сам приморан да побегне, али моје ноге су тако тешке као да сунаправљен из једног камена.Били смо скоро на вратима, када су видели треперења светлости.Ми смо са Сари оба повика и нагло стали, када зрак светлости пожурили прошлостиу собу. За светло у врата отварање појавио фигура.Затварање очи од изненадног јаког светла, ја снажно прищурилась, похлепнода видимо ко је то био."Nila!" - Узвикнуо сам када она подиже зрак светиљке на плафон. "Nila—помозите нам!"Ја сам давио."Он је жив!" Сари повика она. "Нила, он је жив!" Онауказао назад, на мумију."Помозите нам!" Ја сам викао.NilaЗелене очи проширена од изненађења. "Шта могу да урадим?" - питала је.А затим израз њеног лица је брзо променио бес."Шта ја могу да помогнем сави двоје, деца? Не би требало даније било овде. Ти си све покваре!""Шта?" Ја сам плакала од изненађења.Нила је ушао у собу. Она подиже десну руку.У слабом светлу ја сам се борио да види, да она држи у рукама.Мој мали мамочкина ручка!Она поднесла га до мумије."Дођи к мени, брате мој! - повикао сам. Nilaзвао.23
"Одакле ти рука моја мама? Шта то радиш?" Тражио сам одговор.Нила игнорисала моја питања. У једној руци је држао лампу. Онастиснуте малом руком у другој руци, проширујући њен сусрет приближающемусямама."Дођи овамо, брате мој!" - позвао је, махнув руком, позивајућимумија."То сам ја, принцеза Нила!"Његове ноге хрустят, крхке кости сломљен под газе омота,мумија послушно увукла напред."Нила— престаните! Шта то радиш?" Сари схриекед.Али Нила наставио да игнорише нас."То сам ја, твоја сестра!" - повика она је на врата.мама. Победјује осмех озарила њено лепо лице. Њене зелене очиони су блистала као блиставим смарагди у јаком светлу."Ја сам тако дуго чекао овај дан", - рекао је Нил мумије. "Ја сам тако дуго чекао овај дан".чекао толико векова, брате мој, у нади да ће једног дана неко доћи.отвори свој гроб, а ми смо могли да се поново."NilaЛице сијало од узбуђења. Мала дршка мумије дрхтаоу њеној руци."Ја сам вратила вас у живот, брате мој!" - повика она човеку.мама."Ја сам чекао вековима. Али све то ће бити вредно тога. Ти и јаподелити свим овим благом. И са нашим моћима ми ћемо владају Египтомзаједно— као што смо радили четири хиљаде година!"Она је пала на мене очи."Хвала ти, Гејб!" - узвикнула је. "Хвалати си за Суммонер! Чим сам видела то, ја сам схватио, то би требало да буде код мене. Ја сам знаото би могло да врати ми мог брата! Древни речи нису билито није довољно. Јами, такође, потребан је Евокер!""Дај ово назад!" Захтевао сам да се протежу своје на њега руку. "То је моје, Нила. Дајово назад."
Окрутно церекање побегао из њеног грла."Ти то не треба, Гејб, - рекла је она.рекао је нежно.Она је махао ка мумије."Уништити их, брате мој! - повика она.заказано."Да их уништи одмах! Сведока не би требало да буде!""Нооо!" Сари схриекед. Ми са ње оба пожурио ка вратима. Али Нилабрзо преселио да блокирају наш пут.Ја сам гурнуо јој раме, покушавајући да отуђи, каофудбалски лайнмен. Али Нила је стајао на свом невероватном снагом."Нила— пусти нас!" Сари је захтевао, дахћући.Нил се осмехну и одмахну главом."Сведоци не", промрмља она."Нила— ми само желимо да се повуче папу одавде. Можеш урадити све што хоћеш.желим!Сари очајнички је инсистирала.Нила игнорисала га и подигла очи на мумију."Да их уништиоба!- повика она. "Они не могу да напусти ову гробницу живим!"Ми смо са Сари окренуо и видели, да је мумија неспретно нам се приближава. Њенпочерневший лобања сијала у слабом светлу. На њему су дуге траке иелловедгаза стелилась по земляному поду, када је подползала ближе.Ближе.Ја сам се окренуо назад на врата. Нила преградила ми пут. Моје очи метнулисьгрозничаво је водио по ћелији.Да побегне било немогуће.Спасења нема.Мумија утицајем анд затетурао, која се пробија према мени и Сари.И понудио своје хладне-премерзкие руке, да се покоравају Нилто је окрутно наређење.24Ми смо са Сари пожурио ка вратима. Али Нила преградила нам пут до повлачења.
Његове празне очи слепо гледали на нас, вилице застыла у одвратно скелетообразной гримасе.кези се, мама пожурио до нас.Он је нагласио подигао руке.Испружио своје руке.Заронио на нас последњи, очајнички трзај.И, на моје шоку, пружи руку поред нас са Сарее—и пови га просмоленнымруке око Нилыто грло.Уста су јој отворена у сдавленном крику протеста.Мумија је бацила плаву мане леђа главу уназад, када је зграбио га. Њене усне просмоленныепрешао, и ваздух прорезал суви кашаљ. А затим изговорене шапатом речи,сува као смрт, побегао из мумије.грло:"Дозволите ми да... почивају у миру!"Нила издао сдавленный крик.Мама чврсто стисне јој грло.Ја сам окренуо и ухватио га за руку."Пусти га!" Ја сам вриштао.Сува стертор побегао из почерневшего лобање. Његове руке напряглисьцуппед Нил, савијање њена леђа, пригибая на поду.Nilaона пораженно затвори очи. Њене руке беспомоћно скочиле горе. Батеријска лампаи рука мама је пао на под.Ја сам зграбио своју малу мамочкину оловку и засунула га у џеп фармерки."Празна! Празна! Празна!" Викао сам. Ја сам скочио на леђа и мумијепокушао да се отргне своје руке од Нилыто грло.Он је издао позиваjући хук, оштар шапат беса.Затим, он је стајао усправно и покушао да баци ме из свограмена.Ја ахнула, погођена поглед мумијеневероватна снага.
Када сам почео да склизне мумијеса завијена леђа ја сам одржао своју рукурука, очајнички хватающаяся за ваздух, пытающаяся не падне.Моја рука је држао до Нилаамбер привезак."Хеј!" Ја викати, када је мумија снажно грчу.Сам пао.Привезак прекинуо са ланца. Он је пао из моје руке, срушио оспрат—и срушио разбијен."Неееет!" Пун ужаса крик Нилы сотряс зида.Мумија застыла.Нила појављује од мумијесхватити. Попятилась. Њене очи проширенаса ужасом."Мој живот! Мој живот!" - схриекед она.Она се сагнуо и покушала да се подигне са пода комаде ћилибара. Алипривезак разлетелся на стотину ситних комада."Мој живот!" Нила причитала, буље у глатке комада на длану. Онаподиже очи на нас са Сари."Живео сам унутар кулона!" - узвикнула је. "Уноћу сам се ушуњао унутра. То је за мој живот више од четири хиљада година! Исада... сада... ооо..."Када је њен глас замро, Нила почетка пузати.Њена глава, руке, све јој тело постаје све мање... Још мање... све Док она ненестао у својој одећи.А неколико секунди касније, када смо са Сари у страху и шокиран је зурио доле,црна сцарабаеус извукла из-под хоодиес и фармерке. Сцарабаеуспрво прешао је несигурна. Затим брзо затопал далеко на земляному поду,исчезающий у мраку."Овај— ова буба—" замуцкивали, рече Сари. "То Нила?Климнуо сам главом."Вероватно", - рекла сам, буље у згужвани одећу Нилы.
"Како мислиш, она је заиста била древном египатском принцезом? ПринцХор-Русестра?" Рече Сари."Све је то тако чудно", - одговорио сам. Ја сам тешко мислио, покушавајући да прикупи све заједнозаједно, они су покушали да размислимо о томе шта је рекла Нила."Би требало да буде, она је сваке ноћи је изглед сцараб", - рекао је и Сари,размишљање наглас."Она заползла у ћилибар и спавао унутра. Он је задржаоона је жива—док...""Док си сломио амбер привезак," прошапта Сари."Да". Климнуо сам главом. "То је био несрећан случај—" - почео сам.Али ја поперхнулась својим речима, осећа као хладна рука је отишла на моје раме.И схватио да је мумија зграбио ме од позади.25Рука је отишла на моје раме. Хладно је процурела кроз моју мајицу."Некаодлази!"Ја сам викао.Ја сам се нагло окренуо— и моје срце је пропустило ударац. "Ујка Бен!" Ја сам почео да плаче."Тата!" Сари се бацио напред и загрлио га. "Тата—ти си у реду!"Он је повукла руку са мога рамена, и трљао главу.Он је несигурна трепну и одмахну главом, и даље је мало ошамућен.Иза њега сам видео мумију, стоји, погрбљен, замрзнути. Безжизненнуюјош једном."Фух. Још увек сам у себи", - рекао је стриц Бен, махнув руком назад.кроз његову густу црну косу."Шта је опасан тренутак"."То је све моја кривица", - признао сам. "Ја сам поновио те речи пет пута, ујакBen. Ја ненећу да се врате мумију у живот, али...На лицу мог ујака појавио осмехњегово лице. Он стави руку на моје
рамена."Ти си то урадио, Гејб", - тихо је рекао је он. "Нила постигнут тамо први".Он уздахну."Ја не верујем у моћ магије", - тихо је рекао је он."Али сада знам. Нила украла руку твоја мама и рекла древне речи.Она је користила Тоцак, да оживи мумију. Др Филдинг и јаобоје смо се односило на њу гледа са сумњом.""Ти си био?" Изненађење узвикнуо сам. "Али ја сам мислио—""Ја сам осумњичен Нила за вечеру", - објаснио је стриц Бен."Да ли се сећате? Питала ме је шта су шест древних речи, које су довеле домртав за живот? Па, ја никада нисам рекао да их је било шест. Па сам мислиокако Нила сазнао, да је било шест речи."Ујка Бен прихватила Сари за раменаон је, такође, водио нас је за рамена и довела дозиду. Затим, он је се наслонио леђима на зид, трљање задњој страниглава."Зато сам пожурио у шатор комуникацију одмах након вечере".Ујка Бен наставио:"Позвао сам у Cairo Сун. Они никада нису чулиНила из новина. Тако да сам знао да је лажан.""Али ми смо видели како је др Филдинг вытаскивал вас од шатора", - закорачио у Сари. "Ми смовидела како је он силом затащил те пирамиде, и—"Ујка Бен закикота."Ви сте два веома добри шпијуни," пожурил он."Др Филдинг ни на шта ме није приморан. Он је приметио, како Нила искрадеу пирамиду. Дакле, он је нашао мене у шатору комуникације. И дваједан од нас је пожурио на пирамиди, да видимо шта задумала Нила."Ми смо тамо дошли сувише касно", - наставио је стриц Бен. "Она је већвратио мумију у живот. Ми смо са др Филдинг је покушао да је заустави. Она ме је удариопо глави лампу. Она потащила ме на кутију са мумией. Јавероватно, она запихнула ме унутра."
Он је трљао главу."То је све што ја могу да се сетим. До сада. Док сам се пробудиои видео, као што је Нил се претворила у сцараб.""Видели смо како је др Филдинг пожурио да напусти пирамиду", - рекао је Сари. "Он јепрошао право поред мене. Он је био веома чудан израз лица, и—"Она је заустављен, и имала пад вилице. Сви смо чули звуци уу једно и исто време.Који се вуче ноге по поду изван сахране камере.Моје срце подпрыгнуло до грла. Ја сам зграбио ујка Бенрука.Кораци су се приближавали.Још мумије.Ожившие мумије, тетура, ближе тхењегов гроб.26Ја увукао у џеп фармерки за свог малог мамочкиной ручком. Држећи мојупритисне леђима на зид, подигао сам очи на дверному проему камере—ичекао.Чекао када ће се појавити мумије.Али, на моје изненађење, у соби упали др Филдинг, а за њим четириПолиција у мрачном облику, руке на кобурах са пиштољима."Бен— ти си у реду?" - прозвани др Филдинг мог ујака. "Гдемлада жена?""Она је побегла...", рекао је да му је стриц Бен.Како је могао да објасни шта се претворила у буба?Полицајци су пажљиво прегледао собу. Њихови ставови су стали намама, исклесан на месту код отварања врата."Ја сам тако драго да је са вама све у реду, Бен", - рекла је др Филдинг, проширујући рукусрдачно честитам ујка Бенраме. Онда је окренуо Сари. "Бојим се, морам да
прими моје извињење, Сари,"рекао је он, мрштећи се. "Када сам побегао одавде, ја морам дабили су у шоку. Сећам се да сам те видео у близини пирамиде. Али ја не'тзапамтите шта сам вам рекао нешто.""Све у реду", - тихо је одговорио Сари."Ми заиста ми је жао, ако сам уплашен вас", - рекао јој је др Филдинг. "Твој отацбио оборен овом лудом млада жена. И све што сам могао даразмислите о томе, да позове полицију, што је брже могуће.""Па, узбуђење је завршена", - рекао је стриц Бен, насмејана. "Хајде да сви стојесклони се одавде."Ми смо кренули за врата, али нас је зауставио полицајац."Могао бихЈа сам само задам једно питање?"питао је он, буље у вертикалну мумију уу центру пода."Ова мама је отишла? - питао сам."Наравно да не!" Ујка Бен је брзо одговорио, осмех расплылась преко његовог лица.Лице."Ако би то могло да хода, да бих то направио на овој депонији?Па, још једном сам био херој дана. И, наравно, каснијеу шатору ја није губио време, похвастался Сари своје галантерије.У Сари није било избора. Она је морала да седи и трпи. На крају крајева, ја сам биоонај , који је зауставио мумију и окренуо Нил назад у бубаразбија њен привезак."У најмању руку, ти си превише узалуд!" Парировала Сари, закатывая очи.Безвезе. Стварно безвезе."Па, овај сцарабаеус пописан искључен, и нестао" - рекла је она. Злоосмех је прешла Сариусне. "Кладим се овај буба чека вас, Гејб. КладимITон вас чека у вашем кревету, чека да те уједе.Ја сам се насмијао."Сари, ти би рекао било шта да покуша да ме уплаши. Ти једноставно не можеш дада поднесем мисао о томе, да сам јаја сам херој!"
"У праву си", - суво одговори она. "Ја не могу да се помире са том идејом. Лаку ноћ,Гејб."Неколико минута касније био сам у пиџами и спреман за кревет. Далаку ноћ! Каква невероватна ноћ!Када сам склизнуо у креветац и натянула ћебе, ја сам схватио да је то била ноћ када самникада нећу заборавити."Ох!"Скенирање, форматирање и основнепровера немртвих.ДУХ ИЗПУБЛИКАНајежио - 24Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Мистериозни дух спроводи нашу школу.Нико га није видео. Нико није знао где је он живео.Али он је наставио нашу школу више од седамдесет година.Мој најбољи пријатељ је Зик и ја били онима који га нашао. Ми смо га нашликада смо ставили школски представа о дух.Наш учитељ нам је рекао да је представа била је проклета, али ми нису урадилине верујем јој. Мимислио сам да је све ово само велика шала.Али када сам видео Дух својим очима, ја сам схватио да то није шала. То је било светачно. Свака мањи део тога.Ноћ када смо нашли Духа, била најгора ноћ у нашим животима!Али морам да почнете од почетка.
Моје име је Брук Роџерс, и јаја учим да у шестом разреду Вудс-МлинСредња школа.Зик Метјуз - мој најбољи пријатељ. Многе друге девојке тако мислето је чуднода мој најбољи пријатељ - дечак, али ја непљување. Зик хладније и забавније билодевојке које знам. Он је такође велики фан хорор филмова, као и ја.Ми смо са Зиком су најбољим пријатељима девет година. Ми знамо окосве једни о другима. На пример, ја знам да је Зик до сада носи Kermitпиџаме са лягушкой!Он не може да издржи, када ја то кажем људима. Његово лице је увек стиче светле нијансеђумбир. Онда га пеге издваја још више.Зик мрзи своје пеге скоро тако тешко као што ја мрзим своје поене. Ја нене знамзашто је онтако зациклился на пар пеге. Кроз неко време ти си чак иобратите на њих пажњу. А у лето, када је загорает, они су практично нестајуу целини.Ја бих желео да се моје наочаре су нестали. У њима изгледам тако занудой. Али ако јадонне стављајући на њих, уђем у зид!Неке девојке у школи сматрају да је Зика сладак. Ја никада не мислим о њему у том кључу. Јапогоди овото је зато што знам његов готово цео свој живот. Од тада, како нашмама упознали у својој лиги на довољно у лигу куглање и открили да живе у једној улици.Галама око "Фантомске" почела је пар пятниц назад. Школарадни дан је завршен, и ја сам покушао да отвори свој ормарић. Ја сам поправила косуотпао од мог лица и окренуо комбинацију тастера. Глуп брава увек заглављен, и он јеме излуђује.Пошто је покушао комбинацију четири пута, ја сам, коначно, отворио га. Бацио сам својзанесла књиге унутра и захлопнула врата. Ја ни за шта не потащила да кући ни једануџбеници на викенд. Овог тренутка ја сам био на одмору! Два
читаве дане без школе.Одличан.Пре него што сам имао времена да гледам, привукли песница вхиззед од мог уха и удариомој ормарић са гласним памука!"Шта се десило, Бруки?" зачу се глас иза мене. "У овом тренутку ниједан домаћи радвикенд?"Ја нене морате да се окрене, да би сазнали ко је то био. Само један човек уширом света икада сићи са руку да ме зовеш Бруки.Ја сам се окренула и видела Зикаглупа грин. Његова плава коса, које су стварнодуг напред и веома кратак—скоро обријан позади, пада на једно око.Ја се осмехну, а затим је показао да му језик."Заиста зрела, Бруки", промрмља он.Онда сам подигао капке, тако да они буду такви. ITто је заиста одвратноимам таленат, који се обично наводи људе да вришти и давиться.Зик нијебез трептања око. Он је видео, као што сам обманываю векове, најмање, милион пута."Не, нема домаћих задатака!" Одговорио сам. "Нема књига. Ништа. Ја сам потпуно слободановог викенда."И ту ми у главу дошла је одлична идеја."Хеј, Зик," рекао сам, - како мислиш, Дохвати ће нас одвестипогледај сутра на фестивал Бића?"Ја сам умирао од жеље да виде филм "Три бића" у биоскопу Цинеплек. Онепретпостављало се да ће то бити у 3Д! Ми смо са Зиком стално ходамо на хорор филмове, само дасмејте се над страшним тренуцима. Имамо челичне живце. Ми никада не пугаемся."Може бити", - рекао је Зик, подизања косу са лица. "Али богаткажњен. Он моженећу користити машине недељу дана.Богата је Зикстарији брат. Већи део свог живота проводи у кућном притвору.Зик бацања спојлером ранац на друго раме."Заборави све о
Фестивал бића, Брук. Да ли јети ништа не заборавио? Он прищурилсягледа у мене."Нешто велико?Ја сморщила нос. Нешто заборавио? Нисам могла дани о чему тако не мислим."Шта?" Питао сам коначно."Хајде, Бруки! Тхинк!"Ја стварно нисам имао појма о чему је говорио Зик. Сам очистио своју дугу косу уокупила у реп и завязала га гумицу за косу, која је била код мене на зглоб.Ја увек носим гума за косу на сваком зглобу. Волим да будем спреман. Тиникада не знаш када симораћете еластична трака за косу."Истина, Зик, ја не знам", - рекла сам, прикупљање косу у затегнута реп. "Зашто нети само реци ми?"И тоа онда ме је ударио. "Списак глумаца!" Ја сам викао, залупивши себе по челу.Како сам могао да заборавим? Ми смо са Зиком чекали две дуге недеље да пронађеће, ако се код нас ће бити улогу у школској представи."Хајде! Хајде да проверимо ово!" Ја сам зграбио Зика за рукав фланелевой кошуље.И ја вукао га за собом до самог оптичког хале.Ми смо са Зиком оба пробовались за улогу у представи. Прошле године имали смо мале улоге умузичке момци и лутке. мис Вокер, наша учитељица, рекла нам је да је ова представагодине обећао да ће бити страшно.Тото је све што смо са Зиком је требало да чујем. Ми смо морали да учествују у овој представи!Пронашли смо велику гомилу деце огласне табле. Сви они су покушали даодмах прочитајте списак глумаца.Ја сам тако нервозна!"Ја не могу гледати Зик!" Ја сам вриштао. "Ти си ово добро?""Да, без проблема—""Чекај! Ја ћу то учинити!" Повикао сам, передумав. Често сам тако радим. То каже Зиквози га луд.
Ја сам дубоко уздахну и протолкнулась кроз гомилу деце. Прикусив левуја прекрсти прсте на десној руци и уставилась на листу.Али када сам видео да тамо написано, скоро сам загризе себи цео палац!На табли поред листе глумаца је био прикључен плакете:Пажња Брук Роџерс: Молим вас, доложите господин Левиканцеларија. Иматеје преузет из наставе.2Преузет из рада?Ја ахнула од шока.Сазнао да ли је господин Леви је ноћ, да је то сам објавио песчанку на вољу унаставницима'дневни боравак?Преузет из рада.Мене затошнило. Моји родитељи су били престрављени.Онда сам чула за ликовање.Ја сам се окренуо и видео да је Зик смеје се у све грло. Друга деца су се смејали,превише.Љутито сам уставилась на Зика."То си висио ову значку?""Наравно!" - одговорио је, смејући се још гласније.Имао маћеху смисао за хумор."Ја сам ни на секунду у то не верује," лагао сам.Окренуо сам се назад на табли, да се прочита списак глумаца. Морао сам да прочитам листу три путавременима. Нисам могао дане могу да верујем оно што сам видео. "Зик!" Ја перекрикивал друге деце'Главе."Ти и ја — ми смо звезде!"Зикимао је пад вилице од изненађења. Затим, он смиркед ми. "Да. Занаравно,"промрмља он, закатывая очи."Не постоји. Истина!" Узвикнуо сам. "Имамо две највеће делу! Дођите да видите
сама! Ти си добио улогу Духа!""Ни за шта! "Зик и даље не верује ми."Она каже истину, Зик", - рекла је девојка иза мене. Тина Пауел, студентсемиклассник, проталкивающийся кроз гомилу.Увек сам такав осећај, да је Тина Пауел неја теби не веома нравлюсь. Имамнемам појма зашто. Ја сам га скоро не знам. Али изгледа да је она увек мршти наја. Као да ми на зуб удари мало спанаћа или нешто те врсте."Дозволите ми да имају поглед на ову листу!" - захтевао Зик, расталкивая све. "Вау! Сам направиоосвојио је главну улогу!""Ја ћу бити Эсмеральдой", - прочитала сам. "Питам се ко је Есмералда. Здраво,може бити, онато луда стара маћеха Духа, или, може бити, она безголоваяжена, која устаје из мртвих, да—""Остави то, Брук", - рекао је Тина, хмуро гледа на мене. "Ла есмералда - то је самоћерка неког момка, власник позоришта."Она је рекла да је то тако , као да је Есмералданишта не раскида."Ух, какву улогу ти си добила, Тина?" Питао сам.Тина непријатно заерзала. Неколико друге деце окренуо, да чује њен одговор."Ја сам твоја дублерша!" - промрмља она, буље у под. "Тако да, ако сизаболеешь или нешто те врсте, и можешмене неће бити у емисији, ја ћу играти улогуЕсмералда."Такође сам одговоран за све призор!" - хвалили, она је.Желео сам да кажем нешто зло, нешто такво, што би направио мис Высокомерную Тина Пауелместо на уму све. Али нисам могао дане мислимо чему год да идете.Јаја не скривена, бедног човека. И тешко је мислити о презира, подмуклих стварима, дакажем—чак и када ја то желим.
Зато сам одлучио да игнорише га. Био сам превише узбуђен пьесой да омогући ТинеПауел, дођете до мене.Ја натянула джинсовую јакну и перекинула ранац преко рамена."Хајде, Фантом", - рекао је Зику. "Хајде да лутају по комшилуку!"У понедељак поподне почели смо пробу представа. Мис Вокер, моја учитељица,био је главни.Она је стајала на сцени у очног сали, гледа нас одозго на доле. Она сжималависока гомиле сценарија имала у рукама.У мис Вокер коврџава плава коса и лепе зелене очи. Она је веома танак, каотанак попут оловке. Она је веома добар учитељ— мало превише строг. Али добарУчитељица.Ми смо са Зиком изабрали два места једни са другима у трећем реду. Ја сам погледаооко гледали друга деца. Све причали. Све изгледало стварно узбуђено."Ти знаш о чему се ова представа?" Кори Склар ме је питао. Он је биоиграте мог оца. Мислим, Эсмеральдуотац. У Кори каштаново-браон косукао и ја. И он је, такође, носи наочаре. Можда је тото је разлог зашто смо играли у рођака."Немам појма", - одговорио сам му, притиска рамена. "Нико не зна шта је то представао нама. Ја само знам то јето би требало да буде застрашујуће"."Ја знам о чему то!" Гласно је најавио Тина Пауел.Окренуо сам се на свом месту."Како знаш?" Питао сам. "Мис Вокернемасценарио још не дају"."Мој прадеда је веома, веома давно ишао у средњу школу Вудс-Млинуназад. Он ми је рекао све о Ппизпаке"Хвалили Тина.Ја сам почео да причам Тине, да никога није брига до њен прадедато је глупоПрича. Али онда додала је она,"Такође ми је рекао о гнева на гоогле плаи!"То је све ћути. Чак и мене.
Сада чак и мис Вокер слушала.Зик гурнуо ме лактом, његове очи проширена од узбуђења."Проклетство?" прошапутао јесрећно."Кул!"Климнуо сам главом."Веома кул," промрмљао сам."Мој прадеда ми је причао заиста страшну причу о овом комаду", каже Тина.наставак."И он ми је рекао о дух у школи. Прави дух, који—""Тина!" - пробила у мис Вокер, одлазак на предњу ивицу сцене. Онапажљиво погледао Тина одозго на доле."Ја заиста не мислим да ти треба да исприча ову причуДанас.""А? Зашто не?" Ја сам почео да плаче."Да. Зашто не?" Зик се придружио."Ја не мислим да је сада право време да слуша страшне приче, које може и не битиистина,Мис Вокер строго је рекла. "Данас ћу договор сценарија, и—""Ти знаш ову причу?" Питао Тина."Да, чула сам то", - рекла је она мис Вокер. "Али ја бих желела да сте сачували то је у себисебе, Тина. Тото је веома страшна прича. Веома расстраивающая. И ја стварно не мислим да је—""Реци нам! Реци нам! Реци нам!" - почео певати Зик.И у истом тренутку сви смо насмешио наш учитељ и гласно запели:"Реци нам! Реци нам! Реци нам!"Зашто неМис Вокер не жели да ми смо чули ту причу? Постало занимљиво.Колико то може бити страшно?3"Реци нам! Реци нам! Реци нам!" - сви смо наставили певати.Мис Вокер подиже обе руке, позивајући нас у тишини.
Али то само чини нас стомп ногама у ритму у нашем певању."Реци нам! Реци нам! Реци нам!""Добро!" - повика она на крају. "Добро, рећи ћу вам ову причу. Али запамтите—ITто је само прича. Ја не желим да се сувише си уплашен "."Ти нас не уплаши! ", узвикнуо Зик.Све сницкеред. Али ја сам пажљиво погледао мис Вокер. Сам могао да видим то јеона је заиста то није урадилане желим да смо знали ту причу.Мис Вокер је увек говорила, да можемо да разговарамо о свему, о чему желимо, саона. Ја сам почео да се питам зашто она то није урадилаја не желим да причам о Дух."Прича је почела пре седамдесет две године пре" почетка мис Вокер, " у годинеСредња школа Вудс Млин је изграђен први. Мислим, Тинањегов прадеда је биостудирао је овде у томе године.""Да, он је био тамо", - повика Тина. "Он је био у првом разреду, који је отишао на тоШкола. Он ми је рекао да је у целој школи је било само двадесет пет децу."Мис Вокер прекрсти своје зле руке на грудима преко жуте џемперии наставио своју причу."Студенти су желели да се стави комад. Дечак је биорылся у подруму библиотеке Олд-Вудс-Млин. Он је нашао сценариотамо, на дну. То се зове "Дух"."То је веома страшна игра о девојци коју је киднапован мистериознифантом. Дечак је показао његов свог учитеља. Наставник је одлучио да ће то бити забавноставите комад. То би био моћну скеле са најбољим страшно спецэффектомефекти који би могли створити."Ми смо са Зиком разменили узбуђено ставовима. У представи су специјални ефекти! Миволео специјални ефекти!"Почео пробе "Духа", - наставио мис Вокер. "Дечак који јеобнаруживший комад у библиотеци, добио главну улогу Духа."
Све се окренула да погледате Зика. Он поносно се насмешио, као да је имаокако је то повезано са овим."Они су свакодневно вежбали комад после школе", - наставио мис Вокер."Све је стварно добро провели своје време. Све је веома марљиво радили, даучините то и добром игром. Све је ишло глатко, док—дотех док...Она је оклевао."Реци нам!" Ја сам гласно позвао."Реци нам! Реци нам!" - опет су почеле певати неколико деце."Желим да сви ви да се сетим да је ово само прича", - поново рекао је мис Вокер."Нема никаквих доказа да је икада догодило".Сви смо кивнули.Мис Вокер откашлялась, затим је наставила:"У ноћи представе, усва деца су у оделима. Родитељи и пријатељи попунили аудиторијум. Тоаудиторијум. Деца су заиста узбуђен и били нервозни."Учитељ их окупили заједно да се подстакне. Представа јеускоро ће почети. Али за свена моје изненађење, дечак, игравший Духа, био јега нигде није могао наћи."Мис Вокер је почела да се креће горе-доле напред - назад на сцени , настављајућиПрича."Они су га. Они су тражили да га иза сцене. Али нису били у стању дапронађите Духа, звезда емисије."Они онда. Они су тражили свуда. Али није могао да га пронађе.Дечак је нестао."Они су у потрази за читав сат", - наставио мис Вокер. "Сви су били такоузнемирен, тако фанки. Посебно дечакродитељи."На крају, учитељ изашао на сцену, да се изјасни, да представа не може бити изведена.хајде. Али пре него што је успео да проговори, ужасан крик разнесся широм
аудиторијум."Мис Вокер је престао да се креће горе-доле по соби."То је био застрашујући врисак. Људи су говорили да је то биокао завијање животиња."Наставник је отрчао на звук. Она је позвао дечака. Али сада тамоје само тишина. Тешка тишина. Нема више крицима."Још једном је обыскана цела школа. Али дечак није нашао".Мис Вокер са тешкоћама сглотнула.Ми смо сви ћутали. Нико није ни дисао!"Да га више никад нисте видели", - поновила је она. "Ја мислим, могло би се рећи, даФантом је постао прави фантомом. Он је једноставно нестао. И представа, тако и није билорешио / ла."Она је престала да се креће горе-доле и уставилась на нас. Њен поглед прелазио са једног места на друго."Чудно", промрмља неко иза мене."Мислиш, то је истина?" Чула сам шапат дечака.И овде поред мене Кори Склар уздахну."О, не! ", узвикнуо је он,указујући на споредна врата."То је он! То је Дух!"Ја сам окренуо—заједно са свим осталим — и видео одвратно лице овогДух, ухмыляющийся нам од отварања врата.4Кори Склар викао.Многа деца закричали. Мислим, чак и Тина повика.ДухЛице исказила уродливая грин. Светло црвена коса стоји на глави.право на главу. Један очна јабучица выпирало од глазницы. Црни шавовипокривене дубок ожиљак, који је допру широм образу."БУ!" викао Дух, обија у пролазу.Поново плаче.
Ја само насмејао. Знао сам да је то био Зик.Ја сам већ видео како је он носио ову смешне маске раније. Он ју је држао у свом ормарићу на случај, акоон је потребна у томе."Зик, дај нам да се одмори!" Позвао сам.Он стянул маску за косу. Његово лице испод њега је била црвена. Зикнасмешио свима. Он је знао да само да је играо стварно добар виц.Сада већ деца се смејали.Неко је бацио у Зика празан млеко контејнер. Друго дете је покушао да саплићуЗик кренули назад на своје место."Веома смешно, Зик", - рекао је мис Вокер, закатывая очи. "Надам се да нећемојош неке посете Духа!"Зик наслони на наслон седишта поред мене."Зашто си све уплашилото је тако?"Шапнуо сам."Ја сам тако мислио". Зик смиркед мени у одговор."Дакле, ми ћемо бити први децом, који ће ставити ову игру?" Кори питао МисШетач.Наш учитељ је климнуо главом."Да, ми смо то да урадимо. Након нестанка дечака седамдесет двапре много година школа је одлучила да уништи све сценарија и сценографије. Али једанкопија писма чува се под кључем у школској спремиште све ове године. Исада смоми ћемо први пут да испуни 'Дух"!"Деца узбуђено говорили. Мис Вокер било је потребно неко време да смири нас."Сада слушај", - рекла је она, стављајући руке на своју танка струка. "То јето је само прича. Стара школска легенда. Јакладим се да је чак и прадеда Тина ћеда вам кажем да то није такото је истина. Рекао сам то само да би вас довести све у страшну расположење "."Али шта је проклетство?" Плакао сам јој горе. "Тина је рекао да јепроклетство!"
- Да, - Тина позвао. "Мој прадеда је рекао да је игра је проклета. УФантом је победионе дозвољавају никоме да се испуни. Деда каже да је Дух још увек овде, ушкола. Дух прогања школу већ више од седамдесет година!Али нико никада није га видела.""Одлично!" Рекао је Зик, и његове очи осветљен.Нека деца сницкеред. Нека деца изгледају мало збуњени. Каоуплашен."Ја вам је рекла, то је само прича", - рекао је мис Вокер. "Сада, хајде да пређемо напосао је добро? Ко жели да ми помогне договор сценарија? Јаја сам направио копију засвако од вас. Желим, да сте их одвели кући и почели да уче своје улоге."Ми смо са Зиком нешто не саплету једни о другима, ради до на сцени, да вам помогнеМис Вокер. Она је уручио свако од нас на гомиле сценарија. Ми сишао доле ипочео да поклања их. Када сам дошао на Кори, он је повукао руку."Да, ако је проклетство - истина?"он позва мис Вокер."Кори, молим вас", - она је инсистирала. "Доста разговора о Дух ипроклетство, јасно? Имамо много посла, и—"Она то није урадилане прекинем.Уместо тога, она повика.Окренуо сам се назад на сцени, где су секунде је била мис Вокерраније.Она је нестала.Она растворилась у ваздуху.5Сценарио је испао сам из руке.Окренуо сам се и бацио се на сцени. Ја сам чуо плач децеу чуду.
"Она је једноставно нестао!" Ја сам чуо, као Кори изговорио:"Али то је немогуће!" - схриекед нека девојка.Ми смо са Зиком заједно вскарабкались на сцену."Мис Вокер— где си?" Јазвао."Мис Вокер?"Тишина."Мис Вокер? Ви ме чујете?" Позвао Зик.Онда сам чуо глас мис Вокертихи крик за помоћ. "Овде сам!" - позвао она."Где је доле?" Повика Зик."Овде, доле!"Доле, испод сцене? Тоизгледало је да се управо одатле дошла испод њен глас."Помози ми да устанем!" поново позвао мис Вокер.Дашта се овде дешава? Постало занимљиво. Како то да чујемо, али миможене видиш ли га?Ја сам био први који је приметио велику квадратни рупу у сцени. Зик и другеоко њега су се окупили деца. Ја сам пришао ивици рупе и погледао доле.Мис Вокер уставилась на мене. Она је стајала на малом тргу платформи,у пет или шест метара испод сцене."Ти ће морати да подигну платформу", - рекла је она."Као што смо подићи ово питање?" Питао Зик."Кликните на овај клин. Тамо, на сцени", - проинструктировала мис Вокер. Онауказао је мали дрвени клин десно од врата."Схватио!" - повикао Зик. Он је кликнуо на клин. Чули смо лязгающий звук.Затим скрежещущий звук. Затим стонущий звук.Платформа је полако почела да се попне. мис Вокер сиђе са платформе.Она се осмехну на нас и отряхнула иза своје плаве панталоне."Ја сам сасвим заборавио олука,"рекла је она. "Ја сам могла да сломи ногу, или нешто те врсте. Али мислим да саму реду."
Сви смо се окупили око. Зик пао на све четири, док зуридоле шахт."Ја сам заборавио да поменем најбољи део ове представе", - рекла нам је мис Вокер. "То јелука је изграђена за прве представе "Фантомске". Он је био потпунозаборављена. ITга никада нису користили у школским представама — до сада!"Имам пад вилице. Лука! Како невероватно!Мис Вокер сагнуо и оттащила Зика из рупе."Пажљиво. Срушити", - рекла је она. "Ја сам пала на платформу раније. Ја сам заборавио шта је тојош увек на дну."Зик је порастао на ноге. Видео сам да је он заиста заинтересован люком."Када "Дух" мора да је био први пут да звучи", - рекао је мис Вокер.САД,"у школи је био организован овај поклопац , да би Дух могао да нестане илиидемо горе доле. Тада је био веома импресиван спецэффект."Ја перевела поглед на Зика. Чинило се експлодирати од узбуђења."Ја сам једини који може да користи то је у представи?" нестрпљиво питао је он. "Могу ја да пробамсада? Молимо вас?""Док не Зик", - одлучно је одговорио мис Вокер. "Ми још увек треба да проверите овоонемогућено из безбедносних разлога. Док он ће бити тестиран, ја нене желим никога да преваризаједно ме је са луком."Зик већ поново стајао на све четири гледања лука.Мис Вокер гласно откашлялась."То јасно? Зик?" - питала је.Зик је подигао поглед. Он уздахну."Да, мис Вокер," промрмља он."Добро", - рекао је мис Вокер. "Хајде сада да се вратимо на наше локације. Ја бих желела да читапрегледајте представа још једном, пре него што смо оставили данас. Само да вам дам идеју о историјии ликови."Вратили смо се на своје место. Зикизраз његовог лица је привукао моју пажњу. Видео сам то
погледајте његово лице раније. На његовом челу су били бора, а лева обрва подигнута.Сам могао да кажем да је он био дубоко задубљен у своје мисли.Да заврши читање игру до краја, је прошло више од сат времена. Дух језаиста страшна игра!Радило се о човеку по имену Карло, који поседује веома старог позоришта, где играјуи одржавају концерти. Карло мисли да у театру налазе духови.Испоставило се, у подруму заиста живи дух. Његово лицецео ожиљци. Он изгледа као чудовиште. Дакле, он носи маску. Али Карлоћерка,Есмералда се заљубљује у Духа. Она планира да побегне са њим. Алињен леп момак, Ерик, учи о томе.Ерик заљубљен у Эсмеральду. Она изазива га да де Духа у својој тајностикући, у мрачни пролаз далеко испод позоришта. Они се боре. И Ерик убијаФантом.То разбија Эсмеральдуњено срце. Она бежи, да га више никада нису видели. Ифантом опстаје као дух. Он ће да јури позориште заувек.Прилично драматично, да?Мислим да нам је свима волео да чита комад. Могли смо да видимо да једелује да ће бити веома забавно.Када сам прочитала своје реплике у улози Эсмеральды, ја сам покушала да замислим шта то би било каобити у костиму, говорећи реплика на сцени. Једног дана сам погледао и видео Тинатихо понавља моје реплике о себи.Престала је, када је приметила да је сам гледао за њом.Она нахмурилась, као и увек, гледајући на мене.Тина је страшно љубоморан, рекла сам себи. Она заиста жели да буде Эсмеральдой.На тренутак ми је жао Тина. Ја неми не свиђа Тина. Али ја нежелим да она возненавидела ме за оно што сам имао улогу коју жели да игра.
Али ја то нисам урадионисам имао много времена да размишљају о Тине. Морао сам да прочитам много редова.Есмералда често појављивао на сцени у овој представи. То је заиста важну улогу.Када смо коначно завршили чита игру, сви смо лепршао и зааплодировали."Добро. Иди све по кућама", - проинструктировала мис Вокер, указујући нам на врата."Почети разучивать своје улоге. Поново сретнемо сутра".Када сам кренуо после друге деце до врата, ја сам осетио, како је нечија рука повукла ме назад. Јастругање, ја сам открио да је Зик вуче ме за широке бетонске балку."Зик— шта то радиш?" Затражио је питао да ли сам.Он стави прст на уснама."Ш-ш-ш". Његове очи су заиста узбуђен. "Хајдесви они одлазе,"прошапутао је.Ја завирио из иза колоне. Мис Вокер искључила светлост. Затимона је окупила своје папира и изашао кроз врата публици."Зашто смо овде у заклон?" Нестрпљиво прошапта сам.Зик смиркед ми."Хајде да покушамо да отворите поклопац", - шапну он у одговор."А?""Хајде да покушамо то. Брзо. Док овде нема никога".Брзо сам погледао око публику. Тамно. И празна."Хајде. Не буди слабаком", - подбадривал Зик, превлачењем ме на сцени."Хајде да покушамо да, у реду? Шта може да се деси?"Ја сам несигурна окренуо на сцени."Добро" - рекао сам.Зик је био у праву. Да би могло да се деси?6Ми смо са Зиком попео на сцену. Тамније него раније. И постало је још хладније.Наше патике шупље стучали по половицам. Изгледало је да се сваки звук даје ехонад свим гледалишта."Овај отвор такав кул!" - узвикнуо је Зик. "Жао ми је што ти не можеш да их искористе
у представи."Ја несташно гурнуо га и почела да одговори. Али, изненада осетио да је један одимам почињу напади кијања. Прашњав завеса оптичког хале, би требало да буде,изазвало моју алергије.Код мене је најјачи алергија у свету. Алергичан апсолутно на све.Назовите то како желите. Прашина, полен, мачке, пси— чак и неколико џемпера.Када имам напад алергије, понекад сам чихаю тринаест или четрнаест путапут за редом. Мој рекорд за сва времена - седамнаест.Зику воле да рачунају моје кијања. Он мисли да је онто је побуна. Он тресне по полу ивиче,"Седам! Осам! Девет!"Ха-ха. После десет чиханий за редом самја сам у расположењу за шале. Обично самјадно, мокро кашу са запотевшими стаклом.Ми смо на прстима дошли да се излегу."Тестирајте пол око", рекао је Зиктихо."Пронађи ту клин, који чини да се то ради".Зик је стајао на люке, док сам био у потрази у мраку клин.очајнички покушавала да обузда кијања, али то није успело.то није лако.Затим моју пажњу привукао је мали пег на поду сцене."Хеј— нашао сам је!" - викати ја.радосно узвикнуо.Зик нервозно погледао око публику."Ш-ш-ш! Неко ћечујем те!""Жао ми је", - прошапта сам. Онда сам схватио да више не могу ограничен. Мојочи лудо слезились, и сам хтео да кија.Извадио сам из џепа прегршт салвете и у прилогу цео комад намој нос. Онда сам почео да кија. Ја сам покушао, да су говорили како је могуће тише."Четири! Пет!" Зик сосчитал.Срећом, то није било такото рекордная напад. Ја сам стигао само до седам. Ја сам избрисао
мој нос и заглавио прљаве марамице у џепу. То је одвратно, али сам имаовише нигде да их бацим."У реду, Зик, идемо!" - узвикнуо сам.Ја сам стао на клин и скочио поред Зиком на шахт поклопца.Чули смо лязгающий звук. Онда пада. Затим шкргут.Квадратни део пода је почео да падне сама по себи.Зик је ухватио за руку."Хеј, ова ствар је нека климава!" - узвикнуо је он."Ти си не бојиш— зар не?" Ја сам га изазвао."Ни у ком случају!" - он је инсистирао.Лязганье постајало све гласније. Трг платформа затряслась испод нас, када смо заскользилидоле. Доле, доле— док се сцена није нестао, и нас опколилитама.Ја сам очекивао да платформа ће престати одмах испод сцене. То'sна томе се све и завршило за мис Вокер.Али, на моје изненађење, платформа је наставила да падне.И он је подигао брзину, клизи све даље и даље доле."Хеј, шта се дешава?" Повика Зик, држећи моју руку."Колико далеко иде ова ствар доле?" Питао сам наглас."О-о-о!" - ми смо са Зиком оба повика, када платформа, коначно дотакла дно сајак ударац!Нас обоје швырнуло на поду.Брзо сам скочио на ноге."Са тобом све у реду?""Да. Вероватно". Глас Зика дефинитивно звучао застрашивати.Изгледало је, ми смо у дугом црном тунелу.Дарк. И тихо.Ја не знамне бих желео да се то призна. Али такође сам био веома близу тога, да се уплаши.
Изненада прекинуо тишину тихи, промукао звук.Ја сам осетио, како паника сдавила ми је грло. Овај звук. Шта је то било?Звук се понавља нежно, мери.Како да дише.Моје срце лупа у грудима. Да! Дах. Хриплое дахчудно створење. Тако близу мене.Право поред мене.Зик!"Зик— зашто си тако дышишь?" Питао сам, осећајући као да куца моје срцеполако се вратите на нормално стање."Како дышишь?" прошапутао је."Ох, није битно", - промрмља сам. Он дисао, јер јеуплашен. Обоје смо били уплашени. Али ми ни за шта није признао да је у овомједни са другима.Обоје смо подигли очи на плафон публике. То је био мали квадратнисјај у даљини. Чинило, она се простире на много миља изнад нас.Зик окренуо према мени."Како мислиш, где смо?"Ми смо око километар испод сцене", - одговорио сам, осећајући језу."Не шалим се, Шерлок", - жестоко одговорио је Зик."Ако си тако паметан, реци ми!" Ја сам га изазвао."Ја не мислим да је то подрум", - замишљено је рекао је он. "Мислим да смо далекопод подруму.""Такав осећај, да је то велики тунел или нешто слично", - рекла сам, покушавајући да говори тихоод тресе."Да ли желите да истражите?"Он то није урадиодуго времена не одговарам. "Сувише мрачно да истражују", - рекао је онконачно.
Ја неја стварно не желим да истражују. Само сам се храбар. Обично самсвидело, када је тело пробегали најежим се. Али бити овде доле, било је сувише језиво чак и за мене."Ми ћемо се вратити са фењерима," тихо рекао је Зик."Да. Лампе", - поновио сам. Нисам планирао да икада вратити!Ја сам нервозно поигрывала тексас гумицу за косу на зглоб и уставилась у прозору таму. Нешто ме гњавити. Нешто није дао да ми мира.у томе нема смисла."Зик," пажљиво изговорио сам, - зашто би изненада лука на сцени тако изненада отворио?далеко одавде?""Ја не знам. Може бити, да би Дух могао брже да се врати кући након што је он ће се појавитиаудиторијум!"Зик нашалио.Ударио сам га по руци."Нема шале о Духа— у реду?"Ако је дух заиста постоји - рекао сам себи - то је управо овде он је морао да живи"."Хајде извући одавде! ", рекао је Зик, гледајући на квадрат светлости, видневшийся далеконад нашим главама."Ја сам касно за вечеру"."Да, наравно", - одговорила сам, скрещивая руке на грудима. "Само једанпитање, господин Всезнайка.""Шта питање?" Несигурна питао Зик."Као што смо се вратимо на спрату?"Обоје смо неко време мислили о томе.Око минут видео сам како Зик пао на колена и почео да трчи по својепревуците руку преко пода платформе."Овде треба да буде клин који може да вози", - рекао је он.рекао је."Не постоји. Клин тамо", - одговорио сам, указујући на поду сцене."Онда мора да постоји прекидач, или рука, или дугме на коју је могуће кликнути!" - узвикнуо је Зик.Његов глас је постао висок и пирсинг."Где? Где то може бити?" Мој глас је звучао тако продорно, тако исто, као
уплашен.Ми смо обоје почели да опипава околина у мраку, нащупывая нешто да миможе гурнути, или се повуче, или ротирати. Нешто што ће учинити мали квадратни платформу да се попнејош једном и перенеси нас назад у аудиторијум.Али после неколико минута очајничке потраге ја сам предао."Ми смо овде заробљени, Зик," промрмља сам. "Ми смо у клопци.7"То је све си ти крив," промрмља сам.Ја не знамне знам зашто сам то рекао. Вероватно сам био толико уплашен да није знаооно што сам говорио.Зик брат од себе церекање."Хеј, свиђа ми се овде!" - похвастался он. "Можда сам само ћу остатиостани овде неко време. Па, знаш. Мало осмотрюсь."Он је покушао да звучихрабар. Али његов глас је звучао мирно и задрхтала.Он није бионе варају ме. Ни за шта."Како си могао да нас доведе овамо?" Ја сам плакао."И ти си хтела да дође!" - блуртед он у одговор."Ја то нисам учинио!" Ја сам вриштао. "Мис Вокер је рекла нам је да је то несигурно! И садамија ћу бити овде целу ноћ! Може бити, заувек!""Ако само да нас не би појели пацови!" нашалио Зик."Мене мука ми је од свих твојих вацки шале!" Повика сам. Ја сам потпуно изгубио самоконтролу. Ја снажно ударио гатолкайте са обе руке. Он је летео са платформе.Било је тако мрачно да не могу даја не видим ни на тренутак."Ох!" Ја викати, када је оттолкнул мене.Онда сам стварно и гурнула га јача.Он је тада гурнуо ме је још јачи.Ја сам још реелед назад—на неки прекидач. Ја сам ударио у леђа о прекидач.
Гласно лязгающий звук ме је скоро искочи из сопствене коже."Брук— запрыгивай назад! Брзо!" - викао Зик.Ја запрыгнул назад на платформу као пут у тренутку када је почела да се креће.Горе, горе. Клизи споро, али је стабилан.Квадрат светлости над нашим главама постаје све већи и светлије у мери у којој, како смо порасливраћајте се у аудиторијум."Хеј!" Ја сам викао, када је платформа нагло зауставио."Браво, Бруки!" Зик радосно викао. Он хлопнул ме по леђима."Не радуј се даље," рекао сам му. Ми смо до сада није се вратио на сцену. Уплатформа зауставио на око пет метара од врха. Тачно тамо где је она билаза мис Вокер.Претпоставио сам да је једини начин да се подигне га до даске - то је корак на клинна сцени."Подтолкни мене", нестрпљиво је питао Зик.Ја склопљене дланове. Он је спустио кроссовку ми је у руке."Чекај!" - викао је он, цртање леђа назад. "Хеј! Да, ако Дух је порастаотамо нас чекају? Може да буде, требало би да иде први!""Ха-ха. Веома је смешно", - рекао сам, закатывая очи. "Напомни ми се смеје касније"."Добро, добро. Ја ћу ићи први", промрмља он.Он је уложио свој патике у моје пресавијени шољу руке, проклето до пода сцене иЈа подбодрил га.Ја сам гледао како он је скремблован на сцену. Он је нестао из вида.Ја сам чекао, када је нагнется мене.Прошао је цео минут."Зик?" Реч је изашао мали и слаб.Чекао сам још мало. Пажљиво слушајући.
Нисам могао дане чује га тамо, на спрату. Где је он био?"Зик? Где си?" Ја сам је позвао на спрату. "Хајде. Поднимай платформу. Или дајдај ми руку,Позвао сам. "Ја не могу то да урадим сам".Прошао још један минут. Изгледало је прошло сат времена.Изненада сам схватио да је покушао да Зик.Овај велики кретен! Он је покушао да заплаши мене!"Хеј! Стоп!" Повикао сам.Једног дана ми је било више него довољно комуникације са Зиком Мэтьюзом."Зик!" Ја сам викао. "Дај ми одмор! Подигни ме!"Коначно, његове руке пао преко палубе."Време је!" Љутито повикао сам.Ја схватилась за обе руке и дозвољено му је да ме извуче на сцену.Ја сам бацила плаву мане леђа косу назад. Моје очи полако привыкали на више јаком светлу."Знаш, ти си смешан!" Огрызнулась сам. "Нека ме чека тамо доле, било јеу ствари—"Застао сам и једва сглотнул. То није билоЗик, који ме је извукао излука.Чудан пар тамним, љутитих очију уставилась на мене.8Ја сам једва сглотнула. Чудно мали човек је зурио у мене у одговору, љутито мрштећи се.Лице. На њему су врећасте сиве панталоне и слободан сива мајицу, порванная наоковратник.Његове густе седе косе растрепались и непричесанными пада на чело , као на подушвабра. Он је био тамно-љубичаста ожиљак дуж једне стране лица, скоро исте дужине, каоожиљак на лицу Зикамаска бића.Могао сам да видим да је био стар. Али он је био мали, није више дете. Он је стајао
само инча или два изнад Зика.Када је, прищурившись, погледао ме је својим чудним сивим очима, његово лице извијенимружна се намршти.Он изгледа као дух! Застрашујућа је мисао обасја имам у глави."Х-ко сте ви?" Ја замуцкивали."I'm Emile. Ноћни чисти, " шиштао човек."Где је мој пријатељ Зик?" Захтевао сам визгливым, уплашени глас."Брук, ја сам овде", - викао Зик због мог леђа.Ја сам се нагло окренула. Зик је стајао на другу страну врата. Имао је својруке пуњена дубоко у џепове фармерке. Он покусывал доњу усну."Зик!" Ја сам вриштао. "Шта се дешава? Зашто—""Школа је затворена!" - зарежао чисти. Он је био промукао глас, као да јешмирглом."Шта вас двоје радите овде?"Ми смо са Зиком разменили ставове. Зик је направио корак напред."Ми смо... ух...остао на репетицию представе,"он је рекао тој особи."То је тачно", - умешао сам се. "Имали смо касно проба".Чистач је наставио сумњиво коситься на мене."Проба представе? - питао је он.понавља."Онда, где је све остало?"Ја сам оклевао. Овај момак је тако уплашило ме је, да ме куиверед ноге."Ми смо отишли," - рекао је он.- Ја блуртед."Али морали смо да се вратимо, да покупи моју јакну".Иза леђа Емил сам видела, како је Зик клима главом, одобравајући моју лаж."Одакле ви знате о люке?" - захтеван је питао чистач на свомглас, сличан наждачную папир.Ја сам оклевао. ITчудно, да ја никада нисам видела у згради школераније, мислио сам."Мис Вокер, наша учитељица, показао нам је то", - тихо је рекао Зик. Могао сам да видим то је
он је био уплашен баш као и ја.Човек нагнуо ближе мени, прищурившись тако, да једна страна његовог лица била видљивапотпуно замршена."Зар ти не знаш, колико је то опасно?" прошапутао је.Он се нагнуо још ближе, тако близу да сам осетио његов ватрени дах на свом лицу.Његове светло-сиве очи пажљиво погледао у моје."Зар ти не знаш, колико је то опасно?Те вечери смо са Зиком разговарали телефоном."Овај човек није покушао да нас упозори", - говорим ја.рекао је Зику."Он је покушао да нас уплаше"."Па, он није уплашило ме", - похвастался Зик. "Жао ми је ако он те пронашаоузнемирен, Бруки."О, вау, помислила сам. Понекад Зик такав лажни."Ако теби није било страшно, зашто си дрхтао све путу кући?" - питам ја.захтевао."Ја не задрхтала. Само сам тренирао", - нашалио Зик. "Ти знаш. Радиооцедите икроножные мишића.""Дај ми одмор", - простонал сам. "Зашто ми никада нису видели чистачараније?""Зато што он не чисти. Он је... ДУХ!" - узвикнуо је Зик са дубоким,страшни глас.Ја нене ругај. "Без обзира да ли сте озбиљни", - рекао сам му. "То није била шала. Он је заиста биопокушава да нас уплаше.""Надам се да ти не ће сан ноћне море, Бруки", - одговорио је Зик, смејући се.Спустио сам слушалицу.* * *У уторак ујутро сам отишао у школу пешице са својим млађи брат Џереми. Када смоходали, ја сам говорио о представи.Ја сам рекао Џереми целу причу. Али сам испустио део о люке. Цп.
Вокер је рекао да би било боље да смо држали у тајности до почетка представе."То је заиста страшно?" Џереми ме је питао. Џереми седам година, и он се уплаши, акови кажете"бу" за њега. Једног дана сам приморан да га види са мном филм "Полтергеист",и он пробудио са вапај сваке ноћи у року од три недеље."Да, то је прилично страшно" - рекао сам му. "Али, није тако страшно, као у петак, 13.застрашујући."Џереми се чинило да је осетио олакшање. Он је заиста мрзео страшне ствари. На ноћ Вештица јесакрио у својој соби! Ја никада не бих учинио да га гледају "Петак, 13-е". Он бивероватно, пре педесет година му снились ноћне море!"У представи је изненађење", - додао сам. "И то је прилично диван изненађење"."Шта је то?" захтевао је одговор Џереми.Ја сам пружила руку и взъерошила косу. ITКаштаново-браон, као код мене. "Ако самрекао ти је,"Рекао сам, изобразив церекање у гласу," то не би било изненађење, зар нето?""Звучиш баш као мама!" Џереми је почео да плаче.Шта увреда!Ја высадил га код школе, а затим је прешао улицу и кренуо у своју школу. КаоЈа сам шетао ходником, размишљајући о својој улози у представи. Есмералдабило је тако много редова. Ја сам се питао да ли ћу запамтити их све на време.И ја сам се питао да ли ће се вратити моја стара страх од сцене. Прошле године сам имаоужасан страх сцене у "Парнях и куклах". И ја неми чак шта да кажем у одговору!Ја сам ушао у разред, руковао се са неколико људи и кренули ка излазу.на мом столу—и зауставио."Хеј!" Дечак, кога никад раније није видела, био сам код куће.Он је био прилично љубазан. Имао је тамно-браон косу и светло-зелене очи. Он је биообучен у пространом црвено-црну фланелску кошуљу преко црне спортске панталоне.
Он је осећао као код куће. Његове књиге и свеске су шириизашао. И он поново наслони на наслон моје столице, стављајући своје црне ципеле натабела."Ти си на мом месту", - рекла сам, стоји над њим.Он је пажљиво погледао ме је својим зеленим очима."Не, то није тако", - рекао је оннемарно."То је моје место".9"Извините?" Рекао сам, гледајући на њега одозго.Он је поцрвенео."Мислим да је то оно место, где је мис Вокер ми је рекла да седне". Он је погледаонервозно се осврнем на обе стране.Видео сам празно место за столом иза мог.- Вероватно, имала је у виду " надтамо"Рекао сам, показујући. "Ја сам седео на овом месту целу годину. Поред Зиком". Ја сам указаоза Зикастолица. Зика тамо није било. Он је, као и обично касно.Дечак поцрвенео још јачи."Жао ми је", - стидљиво промрмља он. "Мрзим да будепотпуно нов."Он је почео да прикупља своје књиге у гомилу."То је ваш први радни дан?" Питао сам. Ја сам се представио."Ја сам Брајан Колсон", - рекао је он, диже на ноге. "Моја породица је управо преселиоу Вудс-Млин. Из Индијане."Ја сам рекао да самникада није био у Индијани. То је било досадно да кажем, али то је истина."Ти си Брук Роџерс?", упитао је он, проучавајући мене. "Чуо сам да си добиоглавна улога. У представи.""Како сте то већ чуо?" Питао сам."Нека деца су говорили о томе у аутобусу. Ти си, мора да је добра глумица,а?"додао је он стидљиво."Вероватно. Ја не знам. Понекад ме је прилично јака трема", - рекла сам му.Ја не знамне знам зашто сам све ово му је рекла. Понекад сам само брбљање без непрекидно. Мислим
тото је разлог зашто су моји родитељи се зову ме Болтушка Брук.Брајан стидљиво насмејао и уздахну."По повратку у своју школу у Индијани, био сам у свимпредставе,"он ми је рекао. "Али никада нисам имао главној улози. Волео бих да сам се преселио овдераније. Онда сам могао да се опробате у "Фантоме"."Покушао сам да замислим Бриан на сцени, у представи, али није могао датако Он није изгледалопо мом мишљењу, глумачку типаж. Он је изгледало тако стидљив. И он је све време поцрвенео.Али сам одлучио да дам бедняге предах."Брајан, зашто не дође упроба са мном данас дан?"Ја сам предложио. "Можда ћете моћи да добијете малу улогуили нешто те врсте."Брајан насмешио , као да самсамо сам му понудио милион долара. "Ви озбиљно?" он јепитао широко откривајући очи."Наравно", - одговорио сам. "Ништа посебно".Зик ушуњао на своје место, држећи очи са мис Вокеррадни сто. "Да ли самкасни?"прошапутао је.Ја одмахну главом. Онда сам почео да упозна га са Брајаном. Али мис Вокеротишао у разред и затворио врата. Време је да почне лекцију.Брајан је пожурио на своје место за другим столом. Ја сам почео да седи, алисхватио да самоставила сам своју бележницу у естествознанию у свом ормарићу."Сада ћу се вратити!" Ја повика мис Вокер. Ја сам се кандидовао за врата и отрчао трчањеиза угла, на моје шкафчику."Хеј!" На моје изненађење, врата кабинета била одшкринута.Точудно, помислио сам. Сетио сам се да запирал га.Ја до краја отворио врата. Почео посегнути за својим унутранотепад.И дала уплашен уздах.Тамо је неко био—и он је погледао право у мене!
10Његов ружно плаво-зелено лице ухмыльнулось ми.Поново сам ахнула и зажала уста руком. Онда сам се насмејаолаугхинг.Зик и његова глупа гумена маска бића."Па, овај пут ти си ме извадио, Зик!" Промрмља сам наглас.Онда сам видео пресавијени лист папира, болтающийся под маском. Некинешто као белешке?Ја сам га извадио и одвијао. Црвеном оловком било нацарапано поруку:ДРЖИ се ДАЉЕ Од МОГДОМ, СЛАТКИ ДОМ."Ха-ха", - промрмљао сам. "Веома добро, Зик. Веома је смешно".Ја она је извадио своју бележницу у естествознанию, захлопнула ормарић и закључана га.Онда сам пожурио назад у класи.Мис Вокер је стајао на његовом столу. Она је управо завршила представљати Брианза све. Сада, она чита јутарње најаве. Сам склизнуо у својеседи поред Зиком."Да ли ме уопште не уплашило," солгала сам.Он је подигао очи од свог свеске из математике. Зик је увек урадио домаћи задатак из математикепрви корак у учионици."А?" Он је бацио на мене невин поглед."Твоја маска", - прошапта сам. "Она ме не испугала"."Маска? Шта маска?" - одговорио је он, прислушкивање карандашным гумицу на мојој руци.Ја сам гурнула га."Престани да се понашају глупо", - оштро рекла сам. "Ваша порука није билапревише је смешно. Ви можете смислити нешто боље.""Нисам писао теби нема белешке, Брук", - нестрпљиво одговорио је Зик. "Ја незнаш да си тио чему причаш. Заиста. ""Наравно", рекао сам, закатывая очи. "Ти не знаш ништа о
маска у мом ормарићу или белешка, зар не?""Умукни и пусти ме да завршим математику", - рекао је он, док зури у свој уџбеник."У твојим речима нема смисла."О... па. Онда, мислим да је направио прави Фантомски" - рекао сам.Он је игнорисао мене. Он строчил једначине у својој бележници.Шта је лажно глупости! Помислио сам. Зик је то урадио, и он то зна.Сигурно.* * *После школе сам водио Брајана у публику. Ми практично морали вући га насцена. Он је био толико стидљив!"Мис Вокер, постоји ли још неки делови на лагеру?" Питао сам. "Брајан заистаје заинтересован за учешће у представи."Мис Вокер оторвала поглед од сценарија у својим рукама. Видео сам да је ималанацарапала белешке широм сценарију. Она је студирала Брајана."Мени је стварно жао, Брајан", - рекла је она, одмахујући главом. "Ти си дошао у школу ина неколико дана касно."Брајан поцрвенео. Ја'никада нисам видео да неко тако често поцрвенео."Није остало никаквих говоре делова", - рекла му је мис Вокер. "Они су свесу издате.""Ти потребан доублер за некога?" Питао Брајан. "Ја сам веома брзосписак жеља, а складиштење. Сам могао да се сетим више од једног дела."Вау, мислио сам. Он је заиста гори од жеље да учествују у представи."Па, да нам заиста више није потребно ундерстудиес", - рекла му је мис Вокер."Али, имам идеју. Можете да се придруже сет групи, ако хоћеш"."Одлично!" Брајан узвикнуо са истинским одушевљењем."Иди погледај Тина тамо", - рекла му је мис Вокер, показујући на групу
деца су се окупили код задњег зида сцене. Тина ужурбано укаже, гдежелела је да сценографије нестао, драматична гестицулатинг са обе руке, присиљавајућисви следе за њом у целој великој сцени.Брајан је изгледало истински срећан. Гледао сам како је трчао да пронађе Тина.Ја сам преузео место у очног сали и фокусиран на свом писму. Ја сам био ускоро у свакој сцени. Како сам уопште могао да се сетим сву своју улогу? Ја уздахнуи откинулась на наслон седишта, закинув ноге на седишту испред мене.Ја заучивал напамет своју треће место у представи, која је прочитао,"Који докази требаимате претпоставка да је овај човек може да буде опасно?"када се сва светла изненада угашена.вон.Потпуно затамњује! Нисам могао даништа не видим.Деца почела да вришти."Хеј! Ко је угасио светло?""Ја ништа не видим!""Шта се дешава? Укључите их поново!"Ја сам стајао усправно, када је чула продорна крик.Стравичан крик—као завијање животиња, који су пробили крозтама сав у зрительному сали."Не! Неееет!" Ја сам чуо, као Кори Склар гроанед.А онда сам чуо како неко повика,"То чуо однекуд одозго.подијум!"Још један продоран крик перекрыл уплашени плаче мојих пријатеља."Укључите веб светло!" Ја сам чуо, као Кори моли. "Молимо вас да укључите веб светло!"Зачуше други уплашени гласови,"Ко то виче?""Да ли неко, да ли нешто!"Тамо некога има на подијуму!"У сали поново зажегся светлост.
Још један нацртана завијање, донесшийся са сцене, ме подигне очи.И видео сам га. Биће у зелено-плавом маском, одетое у схини блацксветог покрова.Ударени дуг, тежак конопац, он је, лепршав своје, сишао са висинеподијум.Иде доле на сцену, он је запрокинул главу и гласно се насмијао.стравичан зли смех.Скочио сам на ноге и у чуду се загледа у њега.Дух!11Фантом тешко слетео на ноге. Његове ципеле са туп ударац ударају о под сцене.Он пусти конопац, и она отлетела од њега.Зелено-плаво лице брзо обвело изгледом сцену. Тина и њенфилмска екипа застыла на зид буље у њега у ужасающем тишини.Мис Вокер је изгледало запањен. Она је чврсто прекрсти руке на грудима.Духогртач закружился око њега , када је оверен печатом један ботинком посцена.Он"схорти", - схватио сам, стојећи и гледајући одоздо, из другог редаместа. Оноко једне раста са Зиком. Може бити, на педаљ или два већа.Или, може бити, он јетачно исте висине као Зика, јер он и је Зик!"Зик! Хеј, Зик!" Позвао сам.Ружно лице у маску выглянуло у аудиторијум. Дух је почеотоне. Његове ноге су нестали. Штанины његове тамне панталоне. Доле. Доле.Он је дошао на клин и отишао на излегу доле."Зик!" Повикао сам. Ја сам водио кроз пролаз и изашао на сцену."Зик— ниси смешан!" Повикао сам.
Али Дух је нестао испод сцене.Ја сам трчао до рупе у сцени, и зурио доле у таму. уп.Вокер је стајала поред мене, љутито, мрштећи се."То је Зик?" - питала је.питао ме је."То је заиста био Зик?"Ја— нисам сигурна", - оклевајући, промрмља сам. "Мислим да јесте"."Зик!" - повика мис Вокер у отвор. "Зик— ти си на днутамо?"Одговор није уследио.Платформа је пао до краjа. Нисам могао дане видим ништа' пореддубок бунар таме.Деца су се окупили око отварања, узбуђено виси, смејући се изадиркивали једни друге."То је Зик?" Ја сам чуо, као Кори питао. "То је било на Зикепоново тупи маска?""Зик ће покварити нам данашњи репетицию?" - љутито питао мис Вокер."Он је, мисли да нас треба уплашити сваки дан?"Ја сам слегао раменима. Нисам могао да'не кажем."Можда то није био Зик", - чуо сам глас Кори. Изгледао је веома фанки."То је требало да буде Зик. Зик, ти си овде?" - повика мис Вокер, грли гадржећи руке на уста. Она се полако окренула њен поглед трчкарао на сцени изатим сва места у очног сали."Зик Маттхевс? Да ли ме чујеш?"Нико не реагује. Нема знакова Зика."Он је твој пријатељ, Брук", - злобно рекла је Тина. "Зар ти не знаш, где јепостоје? Можети не кажеш му да је он престао да покваре нам да представа?Ја промрмља нешто у одговор. Била сам тако зла да нене знам о чему сам говорио.Мислим Зик - мој пријатељ. Али јаја сам за њега не кажем!Тина је само покушала да стави ме у лошем светлу и да постигну више поена у очима мис .
Шетач."У реду, декоратери", - проинструктировала мис Вокер. "Врати на посао. Ја ћу узетиводите рачуна о томе. Остатак од вас—"Она је заустављен. Ми смо све то чули. Гласно лязгающий звук.Кроз звека попео гласно зујање."Лук — он се диже!" - Повикао сам, указујући."Добро", - рекао је мис Вокер, поново скрещивая руке на грудима. Онаприщурившись, она је погледала на рупу у поду сцене."Сада, ја ћу знати Зикукако се односимо према његовој малој шали. Његова најновија мала шала, ако ја имам нешто да кажемо томе!"О-о, помислила сам. Сиромашни Зик.Мис Вокер је заиста добар учитељ, и поред тога, заиста пријатан човек—до тада,докти си устао на њену лошу страну. Али једног дана ти си то урадио једном ви разозлил га, једног данаона прекрсти руке на грудима и, прищурившись, зурио на вас—тада си био уозбиљан проблем.Јер она може да буде заиста зао.Знао сам да Зик само развлекался. Волео је да буде у центру пажњепажњу. И волео је да плаши људе. Посебно му се свидело плаши мене.Знао сам да је за њега то била игра. Он је покушао да покаже да су свебили трусливыми слабаками, а он није биотЗик је све време играо ову игру.Али овај пут то је довело до враћања резултата. Овај пут је отишао предалеко.И мис Вокер чекала га, прекрштених руку на грудима и прищурившись.Избаци ли она га из гоогле плаи? Питам се, помислио сам. Или она само накричит на његадок он не завьются уши?Тутњава постаје све гласније. Пол сцене завибрировал.
Ми смо сви чули, као платформа заустављен—као и обично, на пет метара испод сцене.Сиромашни Зик, помислио сам. Онстоји тамо са ваздухом погледом. Он не зна даонда га чекају.Сиромашни Зик.Погледао сам доле у рупу—и уздахну.12Платформа је била празна. Тамо никога није било.Зик— или ко год да је био — га је послао натраг празан. И нестаоу тамне тунеле, далеко испод школом.Зик би тако отишао'не ради то," - рекао је сам себи. Чак Зик би био довољно лудсићи у овом мраку један. Без батеријску лампу. Без концепта, каошта је тамо доле.Постао би он то да уради?Да, он би то урадио. Ја сам одговорио на ваше питање. Ако је он мислио, да заиста може даповергни нас ужас Зик спреман на све!Мис Вокер отказао репетицию. Она је рекла декораторам остане инацртајте позадину. Она је рекла да је остало да иде кући и разучивать своје улоге."Ја ћу имати дуг разговор са Зиком, када ја ћу наћи га", - промрмља она.Онда је она окренула и брзо је изашао из хале.Ја полако ходао кући. Скроз сам мислио о Зике. Ја сам биотако тешко да размишљам, ја сам прошао своје куће!На крају квартала сам видела ЗикаЦрвена 'понтиак" мајке шетам до њихове куће.Штитећи очи од послеполуденного сунца, ја сам је видела, како је госпођа Метјуз пузи из машинеод машине. А онда сам видео Зика са друге стране."Хеј! Зик!" Повика сам, пробегая на њега на травњак је."Зик!"
Његова мајка помахала ми руку и нестао у кућу. Зик је погледаоизненађен да ме види."Проба представе је завршен тако рано?", упитао је он."Да. Захваљујући теби", - промрмљао сам."А?" Он је поново поверила мене својим невин изглед. "Шта сам урадио?""Ти не уплашило ме је Зик", - рекао сам му. "Нико не мисли да је то смешно. Исада сиимам много проблема са мис Вокер."Он прищурился и сморщил лице, претварајући се да не примећује торазумеју."О чему причаш, Брук? Као што сам може да буде проблем? Јада ли јечак не тамо!""Ти си остао тамо довољно дуго" - рекао сам му.Он одмахну главом. Његов пеге, изгледа, постали још тамније. Његова плава косаразвевался на ветру."Не, нисам био", - тихо је рекао је он. "Ја сам, рекао је мис Вокер, дадамене неће бити. Јутрос сам јој рекао да је морао да пропустим пробу "."Да си могао ставити на своју маску и огртач и лете доле саподијум?"Сумњиво питао сам."Не постоји. Рекао сам јој да имам именован састанак са стоматологом".Ја сам у шоку уставилась на њега. Имам пад вилице."У чему је твој проблем, Брук?" затражио питао је он. "То је био само преглед"."Ти си— ти си заиста није био у школи?" Ја запнулась.Он одмахну главом."Ни за шта"."Онда ко је био Дух?" Питао сам миран голоском.Чудан осмех расплылась на лицу Зикањегово лице."То је био си!" Љутито узвикнуо сам. "Ти си играо свој дух број, а онда је отишаона пријем код зубара! Неније ли Зик! Не ти!"Он само насмејао. Он не би постао'не кажем.Дан после школе смо са Брајаном отишао у публику. Он
сладак изгледао у црној стомак бенд на врху једноставан беле мајице и избледела фармеркама."Како сиимаш случај са Тином?"Питао сам."Мислим да је добро", - рекао је Брајан. "Она је мало воли да командује. Али она ми омогућава дастворити позадину у великој мери сами."Ја махали више деце, који су ишли на врата, иде кући. Ми окренуоугао. Видео сам како Кори и Тина улазе у публику."Зик је разумео са мис Вокер?"- Питао Брајан."Видео сам како је он разговарао са њом јутрос."Вероватно", - одговорио сам. "Она дозвољава Зику остане у представи - док се"."Мислиш, то је Зик јуче провернул онај трик?" Питао Брајан.Климнуо сам главом."Да, желим. Зику воле да плаши људе. Он то чини од тада, као што смобили мали. Мислим Зик покушава да нас уплаше. Онпокушава да нас мисле да постојеправи Дух у школи.Ја сам се насмешио Брайану. "Али ме није тако лако уплашиш!" Јанајављено.Убрзо након почетка пробе мис Вокер позвао нас са Зиком на сцену. Она је реклаона је хтела да нам покаже једну од наших заједничких сцена. Она је желела да покаженас, где смо треба да стоји, када се изговори своје реплике. Назвала је то"лоцк".Она је такође питао Тина Пауел и Роберта Хернандез, Зикадоублер, дапопните се на сцену. Мис Вокер је рекао да су они, такође, треба да знате све за закључавање. Само уторбица.За сваки случај? Помислио сам. Онда сам се сетио о Тинеупозорење: "На случај, ако стезаболеешь или било шта те врсте у ноћи игре, ја ћу играти своју улогу.""Па, Тина, ја бих да разочарам те", - промрмља сам себи под нос, али ја планирам да будемодличан. Дакле, забавите се, цртајући своје пејзаже. ITто је једини пут, када ћешна сцени.Ја знам, ја знам. Тото је мало одвратно. Али Тина је то заслужио.
Мис Вокер је показала Зику, где устане. Ја сам отишао у страну од сценеса Тином, ожидающей моје савете да настави."Ја мислим, мис Вокер и Зик све уладили", - рекао је Тина. "Ја сам га чуојутрос јој је рекао да је био код зубара'с, и зато он није могао да буде тај који јеидите доле са плафона на замаху."Ја сам почео да говори Тине, да застала, да сам могао да чујем моју реплику. Али било је прекасно. Јавећ сам чуо, као мис Вокер звала ме је по имену."Брук Роџерс!" Њен глас је звучао весело. "Шта се дешава тамо?Тити би требало да буде на сцени!""Хвала вам пуно, Тина", - промрмља сам себи под нос. Ја сам се кандидовао на улицу.сцена. Гледајући уназад, видео сам да је Тина смех око себе.Нисам могао дане желим да верујем! Тина посебно ме је натерао да пропустите реплику!На Сцени сам нене знам где сам морао да стоји. Нисам ни знаона којој страни сценарија смо били.Шта је била моја следећа реплика?Нисам могао дане могу да се сетим.У паници сам уставилась на децу у очног сали. Они су сви тако гледашпоново гледа у мене, чекајући када говорим.Сам отворио уста, али ништа није био у стању да изговори."Реплика звучи овако: 'Овде ко је тамо?"! Гласно повика Тина из иза сцене.О, вау, са несрећним погледом помислила сам. Тина ће учинити све да покаже ме! Она'sсамо се надам да мис Вокер избаци ме из гоогле плаи.Био сам толико љут да мојом глава окреће. Нисам могао дане могу да се јасно мисли. Ја сам поновиоместу, а затим дубоко уздахну, да се смири.Следећа реплика је Зика. Он је морао да се појави на сцени и уплашитиЕсмералда.
Али Зик није бионије на сцени. Га нигде није било да се види!Погледао сам кроз аудиторијум. Мис Вокер је стајала у подножју сцене.Она је држала руке на струка. Она је нестрпљиво постукивала врхом пртљажника на чврсто поду.У сали је владао тишина, ако се не рачунају овог куцања. Звецкање, звецкање, звецкање, звецкање, звецкање. Цп.Вокер је, чинило се, био је веома раздосадован."Где Је Зик?" уморно, упитала је. "Шта он сада ради? Да ли ће онлете са подијума у пуном костиму, или нешто те врсте?"Ја сам морао да погодите шта замишљен Зик. Али то нијепре мене није дошло, док самчуо познати звук. Гласан звекет. За њим следе зујање.Платформа ме је са луком! Она константно расте!Ја уздахну."А то је Зик иде", - рекла сам мис Вокер.И секунду касније Зикпојавила глава у плаво-зеленом маском.Ја сам повукао назад и гледао како он расте одоздо. То изгледало невероватно.Заиста драматична.Он полако се појавио, диже изнад пода сцене.Он је стигао до врха и само дуго да стоји тамо буље уаудиторијум, као да је позирао за слике. Он је био у пуном костиму: његова маска, црнаогртач до зглобовима, црна мајица и панталоне.Шта шунка! Помислила сам. Њега заиста желите, када је све на њега пялятся имислиш, он јеврућа ствар да се бави!А онда је закорачио према мени брзим корацима. Кроз маску онподигао на мене очи.Ја сам покушао да се сетим шта сам имао да кажем следеће.Али пре него што сам успео да изговори иако је звук, он ме је зграбио за рамена. Онуздрмао их је веома тешко. Превише тешко."Полако, Зик", - помислио сам. ITово је само проба.
"Одлази!" викао је жестоком шапат.Сетио сам се шта је требало да кажем. Отворио сам уста да проговори...Али онда сам замрзла.Видео сам како неко маше ми са ивице сцене.Очајнички маше руком.То је Зик!13Знао сам да имам озбиљне невоље.Ако Зик је стајао далеко одавде, ко тряс ме за рамена,ухмыляющийся ми кроз ружну маску?"Помозите! Неко, помози ми!" Ја повика, покушавајући да се ослободи."Не, Брук!" - повика ми мис Вокер. "Таква Фраза: 'Помози. Помози ми,Отац.'"Она то није урадилане разумем ово.Не би могао дазар она није видела да је овде био прави дух, пытающийся схаке медо смрти?Изненада Дух спустио своје скривено лице маском и промукло шапну намоје уво,"Држи се подаље. Држи се даље од моје куће, сладак куће!"Ја сам пажљиво погледао га у очи.Они изгледа да ми познаницима.Ким је он био? Ја сам знао да самвидео сам га раније.Али пре него што сам имао времена да цоме коло, он је окренуо од мене и скочио у воду.сишао са сцене и водио на дугом пролазу, његов огртач развевался иза леђа.Ја сам стајала и гледала хорор, како он бледи у саливрата.Неколико деце сницкеред. Ја сам чуо, као Тина неко рече,"То је било у
сценарио?"Зик дотрчала до мене."Бруки, са тобом све у реду?""Ја— ја не знам", - одговорио сам. Био сам заиста шокиран."То је чудно!" Узвикнуо Је Зик.Мис Вокер широким корацима прешла сцену, машући тампона у једној руци.рука. Имала је веома растерянное израз лица."Да ли неко може да објаснида овде само шта се десило?"питала је."У овој школи је прави дух", - тихо је рекао Зик. Он прищурилсязамишљено гледа у мене.Седели смо у првом реду публике. Брајан папиру наспот је црне боје на задњој страни његовог длана. Ја сам седео између два дечацима,испитујем Зика.Светлост је била пригушеним. Проба је завршен пре неколико минута. Јаје чула неке гласове у ходнику. Врата само да је затворена за мисШетач."Зашто си тако у мене гледаш?" - захтевао одговор Зик."Ја и даље се питам, да не говоримо о да ли сте одговорни за све", - рекла сам мујасно.Он је преврнуо очима."Да. Наравно", промрмља он. "Како сам могао бити у дваместа одмах данас, Брук? Одговорите ми на то. Тото је прилично тешко, чак и занеко исто сјајан и паметан као и ја!"Ја сам се насмијао."То је могуће", - одговорио сам."Ја не могу да спере ову боју", - простонал Брајан. "Види. Имам она је, такође, на кошуљи"."То је моющаяся боја?" Питао Зик."Како да знам?" Мрмљајући, одговорио је Брајан. "Ја не читам етикету набанке. Прочитате етикете на банкама?"
"Зик чита само кутије са хлопьями", - пошутила сам."Можда си зауставио се зезамо?" Нестрпљиво је захтевао да се Зик. "Имамоправи фантомски у овој школи. И из неког разлога онпокушава да поквари нашурепродукује."Ја сам још увек студирала Зикањегово лице, покушавајући да разуме, говори ли он истину.истина."Видела сам да си разговарао са Енди Зельцером данас ујутро пред школом", - рекао самЗик."Да ли си могла да планирате целу ову причу са фантомом заједно са њим. Ти си даоОдело Енди, зар не? Ти си му рекао шта да радим. Ви са Енди планиралисве то у потпуности. Тачно?"Зикимао је пад вилице. "Ха? Зашто ми то радиш?""Да заплаши мене", - одговорио сам. "Да заплаши све. Да нас мисле да постојеправи фантомски. А онда, када си приморава нас заиста уплашени, смејете и кажете'имам те!'И ми сви осећамо пуним придурками ".На лицу Зика се појавио осмехњегово лице. "Жао ми је што нисам размишљао о томе", промрмља он. "АлиЈаја озбиљно, Брук. Ја знам, ви ми не верујете, али ја ништа не планираоса Енди. И ја нет—"Тина спрыгнула са сцене. Претпоставио сам да је онаја сам радио на украсимаза занавеской."Да ли се осећате боље, Брук?" - хладно, упитала је.Окренуо сам се према њој."Осећате боље? Ја сам у реду. Шта ти мислиш?""Ти си изгледала тако напета на сцени, мислио сам, може бити, ти си болестан", - каже Тина.одговорио злобно."Ти си се разболео грипа? Ја сам чуо, тамо је заиста тешкаједан иде у круг.""Ја сам у реду", - кратко је одговорила сам."Ово боја може да се пере?" Брајан питао Тина.Тина накратко је стеже раменима."Обалдеть. Покушајте да терпентин". Она се осмехну Брайану. "Ти сирадим добар посао на задњем плану.Онда је она поново окренула према мени , и њен осмех
поблекший."Бар неко добро ради на овом пьесой".Пре него што сам имао времена да одговори, она се окренуо и пожурио кроз пролаз до излаза.врата публици."Она моли, да сам је грип", - рекао је Зику. "Зар није лоше?"Он то није урадионе одговарам. Он је толико мислио о Дух, да не мислимон је чак и он ме је чуо."Како мислиш, Тина могла да урадите све ове страшне ствари?" Питао сам. "Самода ме уплашити, тако да она може да буде Эсмеральдой?""То је лудило", - тихо је одговорио Зик."Да. Вероватно", - сложио сам се.Брајан је само наставио да покуша отлепить црну боју од своје руке."Идемо кући", - предложио сам. "Већ заиста је касно. Можда можемо да разговарамо оФантом касније.Ја сам устао на ноге.Зик пажљиво ме је погледао."Ти си још увек ми не верујете— зар не?" оптужио је он."Ти и даље мислиш да је све то нека завера само у циљу да заплаши тебе."Може да буде. Може бити, и не постоји", - одговорила сам, пењање кроз њега, да се до пролаза. Јазаправо нене знам шта да мислим.Брајан је устао и пратио ме до врата. Сам окренула на Зику, којион је и даље седео на свом месту."Долазиш? Ти ћеш шетати са нама?"Зик је устао, ништа не одговарате."Да. Вероватно".Ми смо ишли дуж коридора нашим шкафчикам, када је Зик изненада престао."О, заборавио Сам", - рекао је он."Да сам заборавио?" Питао сам. Приближава време ручка. Ми нестрпљив да се што је пре могуће да се кући.Моја мајка је, вероватно, задавалась питање, да ли могу дапао под аутобус или нешто те врсте.Мама увек представља, како ме креће аутобус. Ја незаправо не знам зашто. Ја никадазнао било кога икада переезжал аутобус!
"Мој уџбеник математике", - рекао је Зик. "Ми треба у канцеларију. Оставио сам га упублика је пре неки дан у вечерњим сатима. јада видите, не успевају да ли га неко."Видимо се касније", - рекао је Брајан, повлачи низ ходник."Где живите?" Ја сам позвао да га.Он је указао правац. Ја мислим на југ."Видимо се сутра!" Он се окренуои водио трчање за угао.Пратио сам Зиком према господин Левиканцеларија. Свуда је горела светла, али канцеларијубила празна, осим за Дот, секретарица. Она выключала свој рачунарспремао да иде кући."Да ли неко узимао мој уџбеник из математике?" Питао ју је Зик, ослањајући се набројач."Уџбеник математике?" Она замишљено покосилась на Зика."Оставио сам га у публици прошле ноћи", - рекао је Зик. "Мислио сам, може бити, тогај Емил предао га."Тачкаизраз његовог лица је променио замешательством. "Ко? Ко је Емил?""Знаш", - одговорио је Зик. "Мали старац са седом косом. Ноћчистач."Дот одмахну главом."Ти си мало збуњен, Зик", - рекла је она. "Не постојиједно име је Емил, он ради у школи. Ми ненемам ноћ чистача."14Тина Пауел позвао сам кући те вечери."Само сам хтео да видим како ми те ствариосећај"рекла је она. "Ти си изгледао тако бледа, Брук"."Ја не разболе грипа!" Повика сам. Заиста сам изгубио самоконтролу. Али нисам могао дапомози томе."Ја сам чуо, као што сте јуче често чихал", - рекао је Тина, претварајући се да удивленной.забринутог.
"Увек сам много чихаю", - одговорио сам. "Док Је Тина"."Ко је био онај други дух, који је скочио на сцену је данас дан?" Тинапитао пре него што сам имао времена да спустите слушалицу."Ја не знам" - рекао сам. "Ја заиста—""То је мало застрашујуће", - прекинуо га је Тина. "Надам се да ниси превише уплашениили било шта друго, Брук.""Видимо се сутра, Тина", - хладно рекао сам.Спустио сам слушалицу пре него што је могао да каже било шта друго. Тина је стварнонекако занозой, одлучио сам.Колико она жели да игра Эсмеральду? Постало занимљиво.Колико она жели ту улогу? Довољно снажно, да покуша да ме уплашити?Касније позвао Зик и убедио ме да је Емил мора да буде наш фантомом."Он је лагаоза нас, зар не?"Узбуђено је упитао Зик. "Он нам је рекао да ради у школи. И онпокушао да нас уплаше. ITто мора бити он, " инсистирао је Зик."Да. Могуће", - одговорила сам, намотавање гума за косу на зглоб."Он је одговарајуће величине", - наставио је Зик. "И он је знао о люке".Зик узео дах."И зашто је био тамо, Бруки? Зашто је он био тамо, упублика ноћу?""Јер је Дух?" Питао сам.У томе је смисао.Ја сам пристала да дође у школу рано, да смо са Зиком могу да кажем мис Вокеро Эмиле.Те ноћи сам сањао о представи. Ја сам био на сцени у мом оделу. Усви рефлектори су били усмерени на мене. Ја сам зурио у седишта, испуњен људима.У сали је владао тајац. Сви су чекали, што ће рећи Есмералда.Сам отворио уста—и схватио да не могу да се сетим шта сам требао да радим
да кажем.Ја сам зурио у лице гледалаца.Сам заборавио све. Свака реч. Сваки ред.Све речи разбацани, као птице, покидающие гнездо.Моје гнездо је празна. У глави је било потпуно празно.Ја сам стајао тамо у паници. Нисам могао дане премештање. Нисам могао да говорим.Пробудио сам се у хладном зноју. Све моје тело је дрхтао. Сви моји мишићи су затегнути.завязанный чвор. Ја бацио све ћебад на поду.Какав ужасан сан.Нисам могао даније волео да се облаче и иду у школу. Ја сам хтео да заборавиовај страшну ноћну мору тако брзо као што сам могао.Морао сам да испрати Џереми у школу. Тако да ја ненисам стигао тамо тако рано, као што је желео.Џереми је наставио да пита ме о представи. Он је желео да чује више оФантом. Али ја стварно нене желим да причам о томе. Наставио сам да се сетим своједа сањају, сећајући панику, када сам стајао пред три стотине људи иизгледаш као пуно придурком.Ја высадила Џереми, онда пожурио кроз улицу. Ја сам открио да је Зик ме чекачекај ме код улазних врата. Он је нестрпљиво поглядывал на сат.Ја не знамне знам зашто. На њему је наведено погрешно време. То је један од онихдигитални сат са семнадцатью различитим контролама. Зик можене могу да схватим какода га инсталирате. Он може да игра на њему у игре—и да играју десетак различитих песама. Али он не моженека га показати време."Жао ми је да је касно," рекао сам.Он ме је зграбио за руку и одвукао право у разред. Он не би'тчак су ми дозволили да узме књиге из ормарић или да скине капут.Ми смо дошли до мис Вокер, који је седео за својим столом, гледајући
над јутро огласима. Она се осмехну на нас, али њен осмех је погасла, када јевидео свечане израз на нашим лицима."Нешто није у реду?" - питао мис Вокер."Можемо да разговарамо са вама?" - шапнуо Зик, гледајући на децу, који су већ били укласа."Приватно?Мис Вокер погледао на зидни сат."То не може да сачека? Позив то је то чујете.зови преко два минута.""Потребно је само минут", - обећао је Зик.Она ме је пратио нас у ходник и прислонилась леђа на керамичких зиду."У чему је проблем?" - питао сам."У школи дух", - рекао јој је Зик, без даха. "Прави.Ми смо са Брук га видели.""Вау!" - промрмља мис Вокер, подизањем обе руке да каже "стоп"."Не! Истина!" Ја сам инсистирао. "Заиста смо га видели, мис Вокер. У публици.Ми прокрались унутра. Да бисте користили люком, и—""Шта си урадио?" узвикнула је, сузив очи прво на мене, онда на Зика."Знам, знам", - рекао је Зик, црвењење. "Ми не би требало то да урадим. Али, то јеније у томе ствар.""Тамо дух", - рекао сам. "И он покушава да заустави спектакл"."Ја знам, ти мислиш да сам урадио све то", - додао је Зик. "Али јауточиштетако Је Дух. Он—"Мис Вокер поново дигла руке. Она је почела нешто да кажем, алипрозвенел позив—право имамо преко главе.Ми смо подигли руке да се заштити уши.Када позив је коначно престао да звони, мис Вокер направио неколико корака у сусретврата учионице. Унутра је било заиста бучно. Сва деца су
предност је у томе што га нема."Жао ми је што сам расстроила вас да овом причом", - рекла је она за нас."Ха?" одједном узвикнуо смо са Зиком."Ми не би требало да кажем ову стару причу о дух", - љутито рекао је мис Вокер."То је узнемирило многе деце. Ја се извињавам, да је уплашило вас "."Али ти си то урадио!" - запротестовал Зик. "Ми смо видели момка, и—""Да снились ноћне море о дух?" - питао мис Вокер.захтевао.Она то није урадилане верују нам. Она не верује ни наше речи."Слушај—" ја сам почео.Ми смо све троје подпрыгнули, када је чуо гласно пуцање буку унутар просторије. Падаза овим следи дивљи смех."Хајде, идемо унутра унутра", - рекао је мис Вокер. Она је указала на Зика. "Довољнопранк— у реду? Нема више шале. Ми желимо да је представа била добра, зар не? "Пре него што смо имали времена да одговори, она се окренуо и пожурио у собу."Шта ја радим овде?" Брајан гроанед. Он се трже и загледа у мракдрвеће."Зашто ја ово радим?""Ти отишао са нама, јер си ти добар момак", рекао сам му, паттинг порамена га џемпери."Не постоји. Јер ја сам идиот!" Брајан исправи ме.У свему је крив Зикто је идеја. Он је дошао код мене кући после вечере. Рекла сам свомродитељи, имали смо проба наше представе. Лаж.Затим смо са Зиком ишли у школу пешице. Ми смо упознали Брајана на путу испред куће, гдеонон је обећао да сачека нас."Ја не могу да верујем да мис Вокер нам не верује", - негодовао због Зик."Да ли би веровао у такву луду причу?" Питао сам.
"Па, ми ћемо наћи Духа и доказати да смо у праву", - рекао је Зикчврсто."За сада немамо избора. Мислим, ако мис Вокер нам неће помоћи, ми ћемо морати дада га нађете.""Ти си само да ли волите добре авантура", - поддразнила сам га.Он је подигао на мене очи."Па, Бруки, ако си сувише уплашен...""Али, шта ја радим овде?" Поновио Брајан, буље у мрачну школузграда."Потребна Нам је сва помоћ коју можемо добити!" Рекао сам му.Ја сам гурнуо Зика."Идемо. Ја ћу вам показати ко је уплашен, а ко није"."Мислим да сам мало уплашен", - признао је Брајан. "Шта ако нас ухвате?""Ко ће нас сустићи?" Питао га је Зик. "Да ли сте чули шта је рекла Дот уу канцеларији. Тамото није ноћ чисти."Али шта ако се упали аларм или нешто друго?" Захтевао Је Брајан. "Ти знаш.Алармни систем.""Наравно", - одговорила сам, закатывая очи. "Наша школа не могу да приуште чак и оловкаточилки! Они ни за шта неимамо алармни систем.""Па, ми ћемо морати да хацк врата," тихо рекао је Зик, држећи очи саулица. Прошлост, не сбавляя брзине, возио караван. Он је грчу за предња вратапоново."Они су чврсто закључана"."Може бити, кроз споредна врата?" предложио Брајан.Ми смо прошли око зграда са стране. Игралиште простирала на све стране.,тихо и пусто. Трава отливала сребра под светлом полумесеца.Бочна врата, такође су били закључани.И задња врата која се водио у собу за оркестар, такође, била закључана.Подигао сам очи на кров. Зграда нависало над нама, као некитамно створење. У прозорима рефлектује бела месечина. То је био једини извор светлости, који сам
могао да види."Хеј— то је отворен прозор!", прошапта Зик.Ми смо у пуној брзини горе на полуоткрытому прозора у учионици на првом спрату.Видео сам да је то била почетна соба. Госпођа Ламстон, вероватно је оставио отворен прозор, даиспустите ужасан мирис цупцакес, које смо бакед у онај дан.Зик подиже обе руке на симс прозора и подтянулся. Седидиже се на платформу, он шири отворио прозор.Кроз неколико секунди, Брајан и ја сам је пратила у кулинарски класа. Уу ваздуху је лебдела мирис подгоревших клюквенных маффинов. Ми смо на прстима прошли крозтама иза врата."Ох!" Ја викати, удара кука о низак сто."Помолчи!" Отругал Зик."Хеј— ја не намерно то урадила!" Љутито прошапта сам у одговор.Он је већ био иза врата. Ми смо са Брајаном и пође за њим, креће споро,опрезно.У ходнику је још тамнија него у учионици. Ми прижимались на зид.зид, када смо ишли на зрительному сали.Моје срце лупа. Могао сам да осетим пецкање у целом телу. Моје ципеле гласно скребли на чврстоспрат."Не постоји ништа за страх", рече сам себи. ITто је само зграда школе,стварам тебебио сам тамо милион пута. И овде више никог нема.Само ви. Зик. Брајан. И фантом.Дух који нене желим да ме нашли."Не мислим да ми се свиђа", - шапну Брајан, када смо у потпуности заобишаоу углу."Заиста сам веома уплашен"."Само замисли да си у хорор филм" - рекао сам му. "Замислите да је то само
Филм.""Али ја не волим хорор филмове!" он запротестовал."Ш-ш-ш," упозорио је Зик. Он је изненада зауставио. Ја сам ударио право у њега."Покушајте да не буде недотепой, Бруки," прошапутао је."Покушајте да не буде придурком, Зеки", - жестоко одговорио сам.Ја прищурился у мраку. Ми смо стигли до публике.ЗИК је отворио најближу врата. Ми смо за заустављање унутра. Апсолутна тама. Уваздух у соби је постало хладније.Хладан и влажан.То"то је зато што овде живи дух", - помислио сам.То је изазвало моје срце да куца још јачи. Волео бих да контролише својемисли мало побољшани.Зик пошарил руком на зид и окренуо низ сијалицанад одељак седишта са леве стране од нас. У приказу се појавила сцена. Празна и безмолвная.Неко је оставио мердевине прислоненной на зид. Неколико конзерви боје супостројили у ред поред степеница."Како би било да укључите цео светлост?" Предложио Брајан. Његов глас звучао веомауплашен."Ни за шта", - одговорио је Зик, без узимања очи са сцене. "Ми желимо даФантом ухвате неспремног, донзар не? Ми не желимо упозорити га о свом доласку ".Збијене заједно, ми смо полако се преселио у централном пролазуна страну сцене. У слабом светлу дуге сенке пао на седишта.Сабласних сенки, помислио сам.Преселио да ли је сенка поред сцене?Не.Престани, Брук, отругал сам себе. Нене дозволите користити ову тему. Не
вечерас.Ја сам наставио да вози очима напред и назад, гледања сцену и редовимаиз столице као што смо полако свој пут напред.Где је он? Питам се, помислио сам. Где Је Дух?Да ли он живи у овој мрачној соби тако далеко испод сцене?Ми смо били само неколико метара од сцене, када смо чули звук.Кораци? Шкрипа подова?Ми смо све троје стали. Ми смо све троје то чули.Ја сам зграбио Зикарука Брајана. Ја сам је видела, како зелене очи Бриан проширена од страха.И овде смо чули другачији звук. Кашаљ."Ми смо... н-не један!" Ја замуцкивали.15"Х-ко је тамо?" Позвао сам. Али глас заглавио сам у грлу."Тамо неко је тамо?" Повикао Зик на сцену.Одговор није уследио.Још један корак.Брајан је направио корак назад. Он је ухватио за леђа седишта и чувају."Он је тамо, иза", - рекао је Зик, савијање ближе мени, његове очи су узбуђено. "Ја знамонон је тамо, иза леђа.""Где?" Захтевао сам, без даха од ове речи. Било је тешко да причам са мојимсрце заглавим у грлу.Ја сам зурио на сцену. Нисам могао даникога не видим.Ја подпрыгнула, када је чула још један кашаљ.И овде, на бину се попео лязгающий звук и одјек разнесся кроз ходник .аудиторијум.Испрва сам мислио да се излегу овде ће се померити са места.
Неко подъезжал на њему? Дух је хтео да се попне право пред нашим очима?очи?Не.Ја викати, када је видела да задник почео је да се развија.Лязгающий звук постаје све гласније. Задњи план полако потонуоу дубини сцене."Ко то чини?" Шапнуо сам. "Ко, забога милога, шаље то је доле?"Зик и Брајан је гледао право пред себе и нене одговарам.Зикуста је широм отворен. Његове очи не моргали.Брајан са обе руке за држање назад у своју столицу.Сликао задник са кланг потонуо, разворачиваясь као спуштање.Ми смо све троје ахнули, када су видели да су са њим направили.То је била сива цигла зид биоскоп. Брајан и још неколико деце сурадио је над њим неколико дана, прављење структуре, а затим сликајући кирпичик за кирпичиком."Ко— ко је то урадио са мојом сликом?" Брајан викао.Ми смо са Зиком наставио пялиться на то је у тихом престрављен.Сива зид је био прекривен траговима црвене боје и дебелим црвенимбрис.То је тако изгледало, као да је неко закуцао широку четкицу у црвену боју, а затим размазали размазал га широм заднику."Све поквари!" Оштро рекао је Брајан.Зик је дошао у покрет први. Он је одмарао руке на поду сцене и повукаосам се попео на сцену. Ми смо са Брајаном и пође за њим."Ко је овде?" Повикао Зик, цласпинг руке гласило у уста."Ко је овде унутра?" - питао сам.Тишина.
Ја сам знао да овде неко постоји. Неко је морао да изоставите овај позадину, да мимогао да види да је са њим урадио."Ко је овде? Где си?" - поновио Зик.И опет нема одговора.Ми придвинулись ближе, полако креће напред, држећи се ближи једни другима.И када смо дошли до њега, постали су видљиви речи. Они су нацарапанына дну - дебела слова, изведени масном црвеном бојом.Застао сам и прищурился, да прочита поруку у слабом светлу:ДРЖИ се ДАЉЕ Од МОГДОМ, СЛАТКИ ДОМ."Вау", - промрмља сам. Осећао сам језа водио по леђима.Онда сам чуо како се отвара бочна врата.Ми смо све троје су окренули леђа и задњег плана баш на време да види фигуру , шагнувшую напред .у аудиторијум.Ми смо повика у изненађење, када су видели ко је то био.16Она је стајао, његова уста, и погледао на нас. Она је неколико пута моргнула, као да није знала'тверујем у оно што је видела."Ја сам— ја сам заиста шокиран", - рекао је на крају мис Вокер.Ја сам једва сглотнула. Ја сам покушао нешто да кажем, али није могла да изговори ни звукавон.Зик и Брајан су замрзнути, као ја."Тако сам разочаран у све вас троје", - рекао је мис Вокер, долази ближе."Хацкинг и продор - озбиљан злочин. И да троим ништа боље да радим—"Она је нагло зауставио и испусти негромкий кркљање буку, када јој очи пао на задњи план.
Она је била толико изненађена да пронађе Зика, Брајан и ја сам на сцени, да чак и ненисам видео ово— до сада."О, не! О, свети небеса!" - узвикнула је, доносећи обе руке на лице. Онаврхом. Нешто као переваливалась са стране на страну. Мислила сам да паднем!"Како си могао?" - она гаспед. Она је пожурио кроз сцену, држећи очи сазаляпанный бојом позадине."Како си могао све да поквари? Сви ученици су радили задакле, много дана, да се све поправи. Како си могао све да поквари?""Нисмо радили," тихо рекао је Зик."Нисмо радили," поновио сам.Она је снажно замотала главом, као да покушавају да се тресе нас."Бојим се, ја сам већухваћен вас на делу,рекла је тихо, скоро тужно. Видео сам како је она на очима су сузеОчи."Мис Вокер, заправо—" почела сам.Она подиже руку да ме заустави."Да ли је толико важно за вас троје имати својмала шала?"питала је дрхтавим гласом."Мис Вокер—""Да ли је толико важно да сви верују у постојање духова? Даклеважно је да сте упали у школу—починио тежак злочин— и ондапотпуно уништили пејзажа на нашој представи? Ваша шала била толико важна?""Ми заиста нису радили", - инсистирао сам, мој глас је превише задрхтала.Мис Вокер иступио и провела прст на макули црвене боје напозадина. Када је очистио прст, он је био измазан црвеном бојом."Боја још није пресушио", - рекла је она, њене очи са истрагом погледао у моје."Овде више никог нема. Ти ћеш наставити да лажем да ми целу ноћ?""Ако би сте само нам дали шансу—" почео је Зик."Посебно сам разочаран у теби, Брајан", - рекао је мис Вокер, тресе га
главу, нахмуренные црте њеног лица напряглись."Ти си тек почела да уче у овој школи пре недељу дана илитако давно. Ти треба да се понашају на најбољи начин."Брајан поцрвенео јачи него што самикада видео, да човек поцрвенео. Он је спустио очипоглед је такав, као да је он био крив.Ја сам узео дубок дах."Мис Вокер, требало би да нам омогући да разговарам!" Ја сам плакалапирсинг."Ми заиста нису радили! Ми смо пронашли то је тако! Истина!"Мис Вокер је отворио уста да нешто каже, али се предомислила."Добро". Онапрекрсти руке на свом мршавом груди."Хајде. Али ја желим да знам истину"."Истину", - рекао сам. Сам подигао своју десну руку, као да доноси заклетву. "Брајан,Ми смо са Зиком заиста ушли у школу. Ми неу ствари, то није хацкинг. Ми забрались унутракроз прозор.""Зашто?" - строго питао мис Вокер. "Шта ви овде радите? Заштоаренти си код куће не тамо где треба да буде?""Ми смо дошли да траже Духа", - интервенисала Зик. Он пригладил своје плаву косуназад једном руком. Он је увек тако урадио са својом косом, када је заиста напето."Открили смо вам Дух јутрос, али нам нису веровали"."Наравно, ја вам не верује!" - рекао је мис Вокер. "То је стара легенда.Само прича.Она хмуро погледала Зика.Зик са разочарењем уздахну."Видели смо Дух, мис Вокер. Бруки ја сам. Ми смо га видели. Онто је онај који разрисовал целу позадину. Не ми. Ононај који је скочио са подијума. И зграбио Брук на пробе.""Зашто ја треба да верујем у то?" - тражи одговор мис Вокер, још увек чврсто грлипрекрсти се пред њом."Зато што је истина" - рекао сам. "Зик, Брајан и ја — ми смо дошли у публикутражити Дух.""Где сте ишли да га траже?" - питао мис Вокер.
"Па", - муцање, промрмља Зик. "Вероватно, под сцене"."Ви сте хтели да спустите лук?" - питао мис Вокер.Климнуо сам главом."Може да буде. Ако би смо морали"."Али ја сам јасно проинструктировала све да се држи подаље од луц", - рекла је она."Знам", - рекао сам јој. "И жао ми је. Ми смо сви осуђивали. Али ми заистаочајнички покушава да пронађе Духа, да докаже да је он стваран, да мито није таковыдумываю га."Израз њеног лица је било тешко. Она је наставила да свирепо гледају на нас."Ја то нисам урадиочуо било шта, да би ме убедио,"рекла је она."Када смо стигли овде, онда чули неку буку, - рекао јој је Зик, переминаясь са ноге на ногу.непријатно переминаясь са ноге на ногу."Кораци. Шкрипи даске. Дакле, ми смо зналиовде је неко други.""А онда задник почео пасти", - интервенисала Брајан, његов гласнесигуран и мали."Ми смо само стајали овде и гледали на то, мис Вокер. Тоистина. А онда, када смо видели како је све било зли, ми смо ... ми нисмо могли да верујемото!"Мис Вокеризраз његовог лица је мало омекшала. Брајан је изгледало тако узнемирено, ја мислимона је почео да му верујем."Ја сам тако напорно радио на овом позадином", - наставио је Брајан. "То је био првионо у чему сам икада радио у овој школи, и ја сам хтео да то буде добро. Ја не бих'туништи мој сопствени позадина за глупе шале. Ја бих заиста није постаот".Мис Вокер разомкнула руке. Она је погледала на сваког од нас, онда се вратилањен поглед фиксиран на задњи план. Њене усне тихо изговорио речи нацарапанногоПорука:ДРЖИ се ДАЉЕ Од МОГДОМ, СЛАТКИ ДОМ.
Она је затворила очи и дуго држала их затворене. Затим окренулада се вратимо на нас."Желим да ти верујем", - признао је она са уздахом. "Али ја једноставно неда знате."Она је почела да се креће горе-доле напред-назад испред нас."Ја сам отишао назад у школујер ја самзаборавио своје контролне из математике. Чула сам гласове у публици. Јадођи овамо, и мислим да ти је на сцени. Призор потпуно размазаны иуништена. Боја се још није пресушио. И питате ме да верујем, да је мистериозниу свему је крив дух, који је живео више од седамдесет година."Ја неније рекао ни речи. Зик и Брајан превише. Ја не мислим да смо ималиимам нешто друго да кажем."Што је чудно, да почнем да ти верујем", - рекао је мис Вокер,намршти.Ми смо три облегченно уздахну."Барем ја почињем да верујем да си доодлинг не на задњој страни". Онаснажно тряхнула косом. Њен зло тело схоок."Касно је", рекла је онанежно."Хајде да сви разойдемся по кућама. Морам да мислим о томе. Можда нам треба питати господинаНаплатити накнаду за истрагу. Можда, он ће бити у стању да нам помогне да пронађе починиоца, који покушава дада поквари нашу игру."О, не, помислила сам. Само не директор. Да, ако он одлучи да откаже наш представа?Али ја то нисам урадионишта није рекао. Нико од нас није учинио. Нисмо ни гледали једни на друге.Пратили смо за мис Вокер у хол.Био сам тако драго да је она почела да нам верује. И да је она билаотпушташ нас.Она је укључивало светло у холу, тако да можемо да видимо пут.Ми смо направили неколико корака, пратећи иза ње.Затим смо све одједном стали.
Сви смо видели мрље црвене боје на поду у холу. Траг црвене тачке."Па, погледај ово!" - рекао је мис Вокер. "Наш уметник је мало неосторожен.Он или она је оставила траг по коме треба да иде."Она је укључивало још неколико сијалица.Ми смо ишли по пятнам црвене боје на дугом ходник. Ми смо јасно виделивидим траг пртљажника у једној од највећих локве боје."Ја не могу да верујем!" - шапнуо ми је Зик. "Неко је оставио траг"."Драго ми је", - шапутао сам у одговор. "Може бити, капи боје ће нас довести до тога јединогкоји је мрља на задњи план.""Мислиш Духа?" Шапнуо Зик.Ми се претворила у угао. Ми смо преминуо је мала мрља боје."У најмању руку, то ће показати мис Вокер, да кажемо истину", - Брајанрекао је нежно.Ми смо се претворила још један угао.Траг од боје изненада оборвался. Последњи мали црвени бара је формирана преормарић."Хммм", - замишљено рече мис Вокер, отводя очи од бојенанесите на ормарић."Изгледа, траг води директно овде."Хеј!" - викао Зик, напугав све нас. Видео сам његове очи проширена од изненађења.шок."Ово је мој ормарић!"17За тренутак, нико није ништа рекао.Сам могао да чујем Зикањегов дах је кратак и учащенным. Сам окренула на њега. Он је пажљиво погледаоу свој ормарић, пажљиво загледајући у сиве метала врата, као да је могао да завири унутра."Откључај свој ормарић Зик", - проинструктировала мис Вокер. Она је рекла да је до крајастиснутые зубе.
"Ха?" Зик је зурио у њу, као да није схватио да је она имала на уму. Онсмањио сам очи на спот црвене боје на поду испод врата свог кабинета."Наставите. Отворите свој ормарић", - стрпљиво је поновила мис Вокер. Она изненадаизгледао је веома уморан.Зик оклевао."Али тамо нема ничега", - запротестовал он. "Само књиге ивежбанке итд.""Молим вас." мис Вокер једном руком је указала на комбинација закључавање."Молим Вас Зик. Већ је заиста касно"."Али ти не мислиш?— "почео је Зик.Мис Вокер поново указала на дворац."Можда је неко хтео да је све изгледало као да Зик је био тај којиБоје,"Предложио сам. "Можда је неко намерно оставио траг од боје, води доЗикормар за одећу.""Можда", - тихо је одговорио мис Вокер. "То је разлог зашто ја желим да он је отворио својормарић.""У реду, у реду", - промрмља Зик. Његова рука потресао, када је посегнуо закомбинација закључавање. Он је нагнут главу напред и фокусиран, окретањемсакупите прво на једну страну, а затим у другу."Дај ми мало светлости", рекао је он љутито.Ја сам подржао даље."Жао ми је". Нисам свесна да стојим у свом светлу.Ја сам погледала на Брајана. Он је заглавио руку у џепове. Он је савијенсе наслонио на зид и пажљиво погледао Зикаруке, када је Зик уврнуте дворац.Коначно Зик са гласним кликом отворио дворац.Он је дошао за ручицу и замахну отворена врата.Ја нагнути да погледам унутра истовремено са мис Вокер. Скоро смостукнулись главе.
Обоје смо видели теглу боје у исто време.На поду ормарић стоји мала банке са црвеном бојом.Поклопац јечврсто затянуто. Млаз црвене боје стекали на зидумогу."Али то није мој!" Причитал Зик.Мис Вокер испустила дуг уздах."Веома ми је жао Зик"."То није моје!" Зацвиле Зик. "Истина, мис Вокер! То није моје!""Ја ћу да позовем твоје родитеље, да су дошли за озбиљан разговор", - рекао је мис Вокер.рекла је, прикусив доњу усну."И, наравно, ти си выбываешь из представе."О, нооо!" - простонал Зик. Он је залупила врата ормарић тако тешко као што сам могао.могао. Румблинг одјекује захватила на дугом пустому ходник.Мис Вокер је задрхтао од овог звука. Она је бацио на Зика љут поглед. Затимона се окренула ка мени и Брайану."Дакле, ви двоје, такође, су саучесници? Реци ми истину!""Не!" Ми смо са Брајаном истовремено закричали. "Ми смо то урадили", - додао сам. Ја сам почео дакажем,"Зик, такође, није знао".Али сам видео да је већ сувише касно. Није било начина да приговорбанке са бојом у ормарићу.Зик је био вареным гусем."Ако сам знам, да ли сте са Брајаном имали за то неке везе, ја те отстранюизађите из игре и позови своје родитеље превише,"Мис Вокер био. "Сада одлазиПочетна. Сви ви."Ми се окренула и поплелись на врата, не рекавши више ни речи.Ноћни ваздух холодил моју разгоряченную кожу. Ја поежилась.Полумесец је био затворен пеленой сиве магле. Магла је изгледао каогхост фигура, лебди над Месецом.Пратио сам Зиком и Брајаном доле на конкретним корацима. Налет ветра натерао
моја јакна тресне имам иза леђа."Ви у то верујете?" љутито промрмља Зик. "Ви у то верујете?"Не", - одговорио сам, одмахујући главом. Сиромашни Зик. Видео сам да је он заиста биозезнуо. И када га родитељи позвао мис Вокер, Зик хтео дада збуни још више!"Као што је ова боја дошао у ваш ормар?" Брајан питао га пажљиво загледајућиу Зикас.Зик окренуо."Како да знам?" одбрусио је он.Кренули смо до тротоара. Зик љутито шутирали празну картонкубаци кутију испод сока на улицу."Видимо се сутра, мислим," - рекао је Брајан усамљен глас. Он нам је дао маломахали руку, а затим се окренуо и полако кренуо у своју кућу.Зик водио на другу страну."Ти не ћеш да спроведе ме кући?" Позвао сам."Не", - викао је он у одговор и наставио кретање.У извесном смислу, било ми је драго да је отишао. Ја неја стварно не знам шта да му кажем.Само сам се осећала тако лоше.Почео сам полако да иде, спустивши главу и тешко размишљам, када је видео мали,током целе светли плови ме кроз таму.Светлост постаје све светлија. Ја сам схватио да је то бициклистичка фарах. Мотоцикл окренуокренуо са школском паркинг и глатко, стално покатил мене.Када до њега је остао неколико метара, ја сам научио бициклиста."Тина!" Ја сам викао уизненађење."Шта ти радиш овде? - питао сам.Она је са пискав зауставио, подпрыгнув на седишту. У њеним тамним очима блеснул светлоулично светло изнад нас. Она се осмехну. Чудан осмех."Здраво, Брук. Како си?", упитала је.
Да ли је била у школи? Постало занимљиво. Она је управо изашао из школе?"Одакле си дошао?" Ја сам поновио.Чудан осмех није отишао са њеног лица."Пријатељ", - рекла је она. "Ја сам самото каже мој пријатељ'са'."Јеси ли био у школи?" Излетело сам."У школи? Не. Не ја, - рекла је она. Она переместила своју тежину, затим подигаоњене ноге на педалях."Боље застегни јакну, Брук", - рекла је она. "Ти си нежелите да простудиться, зар не?"18У суботу имамо цео дан су пробе представе у очног сали. Theпре наступа је остао само недељу дана.Сви смо вредно радили и проба прошао добро. Само сам заборавио своје репликедва пута.Али то није било такобез Зика све би било исто.Роберт Хернандез је однео Зикаместо. Свиђа ми се Роберт, али он је веомаозбиљан момак. Он нене разуме мојих вицева, и да му се не свиђа да се шали или да буденашалио.После ручка Роберт и Кори заједно вежбали сцену. уп.Вокер још увек ненисам се вратио са ручка.Пришао сам Брайану. У руци је имао четкицу са којом капље боја.црна боја. Он надвија над новим позадинама, наношење најновије потезена сиве кирпичах."Изгледа прилично добро", рекао сам му. Имам настао изненадна жеља да га шамарају по леђима иправна га мазати црну боју по целом телу. Али сам одлучио да је то, такође, не може прићипа.Ја не знамне знам одакле долазе те нагле жели.
"Како си?" Питао Брајан, не подижући очију. То су испунили неку врстуместа, које је пропустио."Мислим да је добро", - одговорио сам. На другом крају сцене сам видео Тина ради са великимлонац лепка. Она је наносила дебео слој лепка на картонској лустер."Роберт ће бити добар фантомом", - рекао је Брајан, почесывая брадуврхом оловке четке."Да", - сложила сам се. "Али сам некако пропустио Зику".Брајан је климнуо главом. Онда се окренуо и погледао ме."Знаш шта? Тамонемаод тада, како је отишао Зик, није било ни једног извлачења. Ни један споилед пејзажа. Нема мистериознихдухови, поскакује на нас. Нема претеће речи, нацарапанных на зидовима.Ништа. Ништа лоше, јер тада, како мис Вокер выгнала Зика."Ја ненисам размишљао о томе пре него што те секунде. Али Брајан је био у праву. Од тадаЗика уклонили из представе, Дух потпуно нестала.Све је ишло тако глатко. Ја нечак сам престао да се схвати то.Значи ли то да Зик заправо био Дух? Да Зик биона крају крајева, ти си се јављају све ове страшне ствари?"Да ли је код родитеља Зика крава, када мис Вокер позвао их дашкола?"- питао је Брајан. "Га казнио?""Наравно", - одговорила сам, још увек мислећи о Дух. "Његови родитељикажњен у недоглед. И они су узели од њега видео рекордер. То значи да нема ужасаФилмови. Зик можене могу да живим без хорор филмова!"Брајан закикота."Можда је Зик види доста програма превише хорор филмова", - рекао је он."Дакле, људи!" - гласно позвао нечији глас. Ја сам се окренуо и видео да је мис Вокервратио са ручка."Хајде узми то од почетка Другог акта", - позвао је."Ми смо разыграем цео спектакл".Ја сам збогом са Брајаном и пожурио ка излазу на сцену. Есмералда
био је скоро у свакој сцени Другог чина. Овај пут сам био одлучан дасећам сваку реч.Када сам устала поред Роберта, ја сам је видела, како мис Вокер је узео свој сценарио изсто, где је она увек га оставио. Она га је ухватио са обе руке и почео да отворитена Актом Другог.Ја сам гледао, како се мења израз њеног лица, док се њене руке су радили на сценарију. Она је омогућила даобјављен је кратак љут хукање. Затим је још мало повукла за дебео рукопис."Хеј—" - љутито повика она. "Па ко је сада шаљивџија?""Мис Вокер, шта се десило?" Звао Роберт.Она подиже сценарио и жестоко шокирао им."Странице и мој сценарио — све су то биле комбиноване заједно!" - кипятилась она.На сцени прокатились запањени уздаси."То је све!" - узвикнуо мис Вокер. Она швырнула сценарио у зид. "То је билонајновија шала! Представа је отказан! Све разилазе по кућама! ITсве је отказан!"19"Мис Вокер предомислила?" Питао Зик.Климнуо сам главом."Да. Она се смирио кроз неколико секунди и рекла да је представаможе се наставити. Али она је била у заиста лошем расположењу до краја дана.""У најмању руку, овај пут она није могла да криви мене", - тихо је рекао Зик. Он је бациопинк гумене лопте на другом крају собе и Бастер, његова црна кокер шпанијел.,пожурио за њим вскачь.Ми смо са Брајаном отишли на Зикудошао кући, да му кажем како се ствари одвијају.Зик је био кажњен—вероватно, заувек — и није могао да изађе из куће. Гародитељи су били у биоскопу. Онићу бити код куће после неколико сати.Бастер испустио лопту и почео да лаје на Брајана.Зик насмејао."Ти си му се не свиђаш, Брајан". Он је подигао лопту и
поново бацио га на тепих.Али Бастер игнорисао лопту и наставио да лаје на Брајана.Брајан поцрвенео. Он испружи руку, да је пат пасглава. "У чему је твој проблем,момак? Јаја сам добар момак".Бастер отбежал од Брајана и прешао у собу у потрази залопта која закатился у ходник."Па, претпостављам да то доказује, да у разреду постоји још један шаљивџија", - рекао је Зик,његов осмех је нестао. Он је наслонио на наслон кауча."Мислим да то доказује да то није било такоправим све лоше ствари."Желео сам да се шали, али је приметила озбиљан израз лица Зикањегово лице.Тако да ја неништа не говорим."Постоји дух, и то не сам," - рекао је Зик. "И сада сви мислеЈаја лгунья. Мис Вокер мисли да сам покушао да поквари представа. Чак и моји родитељи мисле да сампретворио у лошег момка.""Ти си био далеко најбољи фантомом, него Роберт", - рекла сам, покушавајући да га орасположигоре."Остало је мање од недељу дана, а Роберт и даље наставља да се меша своје реплике.Он каже да је онжао ми је што је пробовался ову игру. Он чак не жели да у њој учествујусада исти."Зик скочи на ноге."Ако бисмо могли доказати, да ја не Дух, ја бихкладим се, мис Вокер вратила би ми ту улогу.""О-о", - рекао сам. Видео сам како ради мозак Зика. Ја сам знао ко је он биоћу рећи следеће."О-о", - ехо разговарао Брајан. Он је такође знао да је хтео рећи Зик."Ићи у школу", - рекао је Зик, његове очи проширена од узбуђења. "Хајде да нађемоовај пут Дух. Ја стварно желим да врати своју улогу."Ја одмахну главом."Ни у ком случају Зик—" почела сам.
"Ја заиста желим да покажем свима да сам није покушао да поквари спектакл", - рекао је Зик.инсистирао.Брајан бацио лопту пса. Пас је гледао како он се одбија."Алитити си кажњен, да ли се сећате? Брајан рекао је Зику.Зик је слегао раменима."Ако нађемо Духа и да ћемо доказати да сам невин, на мојродитељи ће бити срећан да сам отишао. И ја сам победиоја више нећу бити кажњен. Хајде, момци.Још један покушај. Молимо вас?"Ја уставилась на Зика, тешко размишљања. Ја не'Т мислим да је то добра идеја. Упрошли пут, када смо избише у публику, имали смо озбиљне невоље.Могао сам да видим то по Брайануизраз његовог лица говорио о томе да је он, такође, није желео да оде.Али како смо могли одбити Зику? Он је практично супплицатед за нас!Ноћ је била топла, али ја и даље осећао језу. Док смо ишли у школу, ја самнаставио виде приближавају сенке, као да продужи до нас. Али када сам се окренуо да видимони, они су нестали.Брук, имаш превише богата машта, отругала сам себе.Желео сам да моје срце је престао да куца, као бас бубањ.Желео сам да будем код куће, гледају тв са Џереми. Имао сам лош предосећај онаша мала авантура. Веома лош осећај.Нисмо успелине губите време покушавајући да отвори врата. Ми забрались у школукроз исти прозор кућну собу. Затим смо поново отишли на путтихо идем кроз тамне ходнике у аудиторијум.Један број сијалица је оставио укључен иза седишта. Сцена лежитамна и голи, ако се не рачунају сиве цигле позадину на позадини задњег зида.Зик је био испред у централном пролазу. Он је дао сваком од нас по фонарику.Укључили смо их, када су ишли на сцени. Зраци светлости игралинад празним редовима столица. Ја сам подигао свој на сцени и провео их са стране на страну.
са стране.На спрату никога. Нема знакова било шта необично."Зик, то је губљење времена", рекао је сам шапат, иако нико није могао дачуј нас.Он стави прст на уснама."Идемо доле под сцену", - рекао је Зик.рекао је тихо, гледајући право пред себе."И ми ћемо га наћи, Брук. Товреме, ми смоми ћемо га наћи."Никада нисам видела Зика тако озбиљан, тако одлучан. Језа страх полако прошаопо мојим леђима. Али сам одлучио да не да се расправљам са њим."Ух... Можда би требало да остане на сцени, док су двојица идите доле", - каже Брајан.предложио."Ја сам могао да стоји на стражи."Чувају стражу од чега?" питао је Зик, подизање лампа, даБрајанњегово лице.Могао сам да видим Бриансцаред израз лица. "Против... било ко би могао дадођи,он је одговорио слабо."Ми смо све троје треба да иде доле", - инсистирао је Зик. "Ако нађемоДух, ми треба два сведока—ти си и Брук.""Али Фантом — то је дух, зар не?" Затражио је питао Брајан. "Како да нас пронађетедух?"Зик је зурио у њега."Ми ћемо га наћи".Брајан је слегао раменима. Обоје смо видели да није било смисла да се расправљам саЗик вечерас.Плоче су постављене на сцени заскрипели, када смо кренули да се излегу.Наши лампе су се кретали дуж контуре квадратног платформе у поду.Ми смо са Брајаном прижались једни другима у центру трга. Зикснажно је дошао на мали дрвени клин, а затим скочио поред нас.
Чули смо познати лязгающий звук. Затим се чу тихо зујање, када платформапочетак падне. Изгледало је као да је сцена око нас се диже увис. Кроз неколико секунди,били смо окружени четири црним зидовима.Светло наше лампе биле управљене на зидовима, када смо пао све ниже и ниже.испод, испод сцене. Чинило ми се да моје срце је превише трансфикед—све до могколена!Ми смо нас тројица стајали притисне једни другима у центру платформе. Улязгающие и скрежещущие звуци расла гласније као што ћемо наниже. Коначно смо стигли додно са тешким туп ударац.Неколико секунди нико од нас није се кретао.Зик први сиђе са платформе. Он је подигао свој лампу иполако обвел га око. Ми смо били у средини великог празног простора. ITпреусмерава тунел у два правца."Овде, Фантом! Овде, дечко!" - тихо је позвао Зик, као да зове свог пса."Овде, Фантом. Где си, Фантом?" - позвао је синг-сонг гласом.Ја сиђе са платформе и гурнуо га."Не то", - инсистирао сам. "Ја самја сам помислио да си озбиљан, пожури да игра за то. Зашто правиш наше добро од то је у шали?""Само покушавам да сачува те од претераног страха", - одговорио је Зик. Али, наравнонаравно, ја сам знао истину. Он је покушао да не себи дају превише тешко да се уплаши.Ја сам се окренуо назад на Брайану. У слабом светлу изгледао је прилично фанки за нас обоје.ми смо!"Овде доле нема никога. Можемо сада вратити горе?" - признао је он."Ни за шта", - рекао му је Зик. "Пођи за мном. Држите фењер опущенным на земљутако да можемо да видимо где смоодмакнути".Гази раме уз раме, Брајан и ја пратио Зиком у камеру. Миушао је у дуг тунел, направио неколико корака, а затим застаде, слушајући.Тишина.
Моје ноге су ми се тресле. Заправо, све моје тело је дрхтао. Али Зик биопонашао тако храбро. Ја ни за шта није могао даја бих му је дао да разуме, као што сам била уплашена."Овај тунел, вероватно, протеже се до краја под школом", - рекао је Зик.- шапнуо је, водећи свој фењер пред нама."Може бити, чак и даље. Можда ово идепод свим квартал!"Ми смо направили још неколико корака—онда стали, када чује шум иза нас.Зачу јека, иза које следи гласно зујање."Хеј!" Брајан оштро викао. "Лука!"Ми смо све троје развијала и отрчао назад на њега. Наш тежаккораци гласно одјекује отдавались у тамном тунелу.До тога времена, као што смо се вратили да се излегу, имам толико ацхед у грудимаплатформа, ја сам једва могао да дише."То је— то расте назад! ", узвикнуо Зик.Ми смо беспомоћно стајали, гледајући на платформу, возвышающуюся изнад наших глава,взбираюсь назад на сцену."Кликните на прекидач!" Викао ми је Зик. "Стави га назад!"Ја шарил на зиду, све док се није нашао прекидач. Ја сам покушао да се пребаци га. Али он је биозаглавио.Не. Она је била закључана.То бине попусти.Платформа ме је са луком завршавају високо изнад нас.Тешка тишина воцарилось над нама троими, док смо вглядывались у таму."Зик, сада смо овде заробљени", - рекао сам. "Уназад нема повратка.Мими смо потпуно заробљен ".20Ми подождали, не силази да ли је неко. Али лука је остао
тамо, горе, затворен.Брајан застрашивати уздахну."Неко је то урадио", прошапутао је, гледајући горена платформу."Неко је притиснуо прекидач и послао га назад"."Дух!" Узвикнуо сам. Сам окренула на Зику. "Шта сада?"Зик је слегао раменима."Сада немамо избора. Ако желимо да изађемо одавде, ми смопотребно је да пронађете Духа!"Кругови жуте светлости куиверед изнад пода, када смо се окренула и кренулиназад у тунел. Нико није изговорио ни реч, док су га пратили један по један-по-скретање,затим још један.Пол постао мека и прљав. Ваздух је постао хладније.Ја сам чуо тихи, щебечущий звук у даљини. Ја сам се надао да то нијето не слепи миш.Брайану и морао сам да пожурите, да не заостане од Зика.Он је ходао дугим корацима, његова лампа раскачивался напред-назад испредо њему.Изненада сам чуо низак музички зујање. Требало ми је неко време да схвате тоизашао из Зика. Он хуммед неку мелодију у себи.Хајде, Зик, дај ми одмор! Помислио сам. Тити би требало да буде уплашен! Тиможене варају ме весели мурлыканьем. Ти си баш као уплашен као ја!Ја сам почео да га задиркује о томе. Али тунел изненада завршио, и ми смо нашлистајали смо у ниском врата отварање. Брајан држао иза себе. Али ми са Зиком дошли доврата, на које сијају наше лампе."Тамо има ли ико?" Позвао Зик чудно, танким голоском.Одговор није уследио.Ја сам пружила руку и стварно и гурнула врата. Она шкрипа отворена. Ми смо са Зиком подигли нашизапалио лампе, и послали их унутра.Соба. Све намештен. Видео сам столице на расклапање. Отрцано каучу са једним од
јастуци недостаје. Полице дуж једног зида.Моја лампа је пао на мали сто. На њему су стајали чинија и кутија са кукурузными хлопьями.на столу. Ја сам посветила око себе и видела малу неубранную кревет од зида.кретала зид.Зик и Брајан и пође за мном у собу. Наши зраци светлости полако глидеднад сваким предметом, изнад сваке намештај. Старински грамофон је стајаона ниском сточићу. Поред њега је искључен гомиле старих плоча."Ви верујете у то?" Шапнуо Зик. На његовом лицу расплылась грин."Мислим да смо нашли дом Духа", - прошапта сам у одговор.Поводя лампу пред собом, Брајан је отишао до стола. Онспустио поглед на чинију са хлопьями."Дух — он је само био овде", - рекао је Брајан."Пахуљице још не натопљен."То је невероватно!" Узвикнуо сам. "Неко заиста живи овде, далеко исподисти—"Застао сам, јер је осетио приближавање кијања. Можда је цео напад кијања.Покушао сам да сдержаться. Али нисам могао датако Сам кијање у једном. Два. Пет пута."Престани, Брук!" Бриан признао. "Он те чује!""Али ми желимо да га пронађе", - подсетио је Зик Брайану.Ја кијање седам пута. Затим још један на срећу. Коначно, био сам цеокијање."Он је то чуо. Ја знам да је чуо", - взволновался Брајан. Његове очи у страху забегали на обе стране.Врата уз звекет затворена."Нооо!" Сви смо подпрыгнули и закричали.Моје срце подпрыгнуло до грла. Сваки мишић у мом телу напета учвор.Ми се окренула и зурио на врата. Знао сам да је неко затворио га. То нијеније било
затвара на било који ветром.Зик је дошао у покрет први. Падају батеријска лампа, он је пожурио ка вратима.Он је ухватио за оловку и снажно гурнуо.Врата нису отворенане попусти.Зик навалился рамена на врата. Окретањем оловку, он је гурнуопоново.Још увек без успеха.Он је ударио раме о врата. Гурнуо још једном. Напета снагом.врата навалилась на њега све своје тежине.Када је поново окренуо на нас, на његовом лицу је први пут имао утицаја страх."Ми смо— ми смо закључани, " тихо рекао је он.21Ја сам трчао до Зику."Можда, ако смо сви троје да покушамо", - предложио сам."Може бити", - рекао је Зик. Али сам видео да није имао посебне наде.Ја сам једва сглотнула. Видевши да Зик тако уплашен, ја сам још вишеуплашен."Да. Хајде да радимо сви заједно", - сложио Брајан, расте поред мене. "Ми смоможемо разбити врата, ако је потребно."Браво, Брајан! Помислио сам. Онконачно, он показује да се бар неки ентузијазам.Ми смо постројени испред врата и били спремни угурати га.Ја сам направио још један дубок дах и одложено га. Покушао сам да се смири.Моје руке и ноге биле као да су направљени од жвакаћих гума.Ја сам схватио, да то тако страшно. Ако смо закључани у овој малој соби и можемо'тсклони се, ми смо могли остати овде до краја наших дана. Ми смо за много миља одавдеод остатка света.Све ће бити у потрази и траже горе. И ониникада нас неће наћи. И
чак и ако ми ћемо викати у све грло за помоћ, тамото ни у ком случајунас је могао да чује ко год да идете.Мија ћу остати овде заробљени заувек.Ја сам направио још један дубок дах."Добро, на рачун три" - рекао сам. "На рачун три,све тужьтесь."Зик је почео да разматра."Пут... два...""Хеј! Чекај мало!" Прекинуо сам. Ја сам зурио на врата. "Ми гурају вратаврата, да се овде—зар не?""Да, мислим да", - одговорио је Зик, помно гледа у мене."Да то не објављује изнутра", - рекао сам. "Ми треба да га отвори."Хеј— ти си у праву! ", узвикнуо је Зик.Ја сам је ухватио за оловку, окренуо га и снажно повукао.Врата је лако да отворише.И на вратима је стајао човек.Мој батеријска лампа означила његово лице. Одмах сам га препознао.Емил. Мали седокос мушкарац, који је рекао да је ноћни чисти.Он загородил улаз и зурио у нас са ружна, претећи поглед на лицу.прекривено ожиљцима лице.22"Пустите нас!" Ја схриекед.Он то није урадионе премештање. Његове чудне сиве очи су се преселили са Зика на Брајана и на мене."Морате да пустите нас одавде!" Ја сам инсистирао. А онда нежно додао"Молим?"Њен мрк поглед је постао још љући. Светло бакља је дугожиљак на образу изгледа још дубље.Он то није урадионе одступајући од врата. "Зашто си овде доле?" он је
захтевао својим промукао шапат."Зашто си у мојој кући?""Тако ти и постоји Дух!" Блуртед сам.Он је изненађење прищурился, гледајући на мене."Фантом?" Израз његовог лица се промениопажљив."Мислим да си могао би се позвати на мене и тако.Брајан је тихо плакала."Ово је мој дом, слатки дом", - љутито рече мушкарац. "Зашто си овде?Зашто нети не прислушиваешься на мојим упозорења?"Твоје упозорења?" Питао сам. Ме је тако снажно трясло, светлост од могзрак батеријска лампа играли широм зиду."Ја сам учинио све што је могао да би вас далеко", - рекао је Дух. "Да бити си из моје куће.""Мислиш боје на задњој страни? Свисающую са подијума?Страшно маска у мом ормарићу са назнаком?"Плакао сам у чуду.Дух је климнуо главом."Покушао сам да те упозорим. Ја не желим никоме да нанесе бол.Али сам морао заштити свој дом.""И тако ти је покушала да заустави нашу игру?" Захтевао одговор Зик, ушушкан у мене."Ти си покушао да нас поквари игру, да нисмо искористили люком и нису пронашли те долеовде?"Дух је климнуо главом."А шта се десило седамдесет пре две године?" Питао сам га. "Дашта се десило са вама током прве представе представе? Зашто сте тако урадилити нестао у ноћи?"Духизраз његовог лица се променио. Видела сам конфузија у његовим сребрне очима. "Ја сам— Ја не разумем", промрмља он, пажљиво гледајући ме, њена црвена коса је паонад својим челом."Седамдесет и две године," инсистирао сам.
Горак осмех се појавио на уснама."Хеј, ја нисам такав стари!" - одговорио је он. "I'mсамо педесет седам.""Значи... ти не Дух?" Несигурна питао Зик.Емил одмахну главом. Он је уморно уздахну."Ја то не разумемСабласно разговоре, младићу.ја сам само сиромашни бескућници момак, пытающийся брани својумало простора."Ми смо све троје су га проучавали, покушавајући да реши, говори ли он истину.одлучио је, да тако је."Ти си живео овде, под школом?" Тихо упитала сам."Како сте сазнали о овој соби у приземљу?"Мој отац је радио у школи тридесет година", - рекао је Емил. "Он је користиода би ме овде са њим, када сам био дете. Када сам изгубио свој стан у граду, ја самзапамтио је простор. Јаод тада живим овде. Скоро шест месецисада исти."Његове очи поново љутито блесак. Он откинул косу са чела, када гавратио ружна мрк поглед."Али ти си ми све портишь, зар не?" - нагло, рекао је он."Ти си ми све то је портишь".Он се кретао брзо, одступајући од отварања врата, ушао у собу, идеза нас тако претећи израз лица.Ја сам још реелед."Х-шта ћеш са нама да урадите?" Ја сам плакала.23"Ви сте размажени све. Све" - поновио је он, иде ка нама."Сада, чекај—" викао сам, подижући руке, као бранећи.Онда сам чуо звук. Однекуд из тунела. Низак лязгающий звук.Окренуо сам се на Зику и Брайану. Они су то чули.Лука! Он се кретао. Потонуо. Ми смо могли да чују то је са друге странекрај тунела.
Мислим да је код све троје истовремено појавила једна и иста идеја. Ми смо морали да дођете до тогалука. То је наша једина шанса за спас."Ти си све упропастио, - поновио Емил, и у његовом гласу изненада је више од туге, него што је уобичајено.зли."Зашто ниси слушао мојим упозорења?Не говорећи једни другима ни речи, Зик, Брајан и ја пожурио наврата."Ох!" Пробегая прошлост, ја сам се суочила са Эмилем.На моје изненађење, он то није урадионе протягивал руку да ме ухвати, не покушава да заустави.Ја сам прво отишао до врата, бежећи у пуној брзини. Моје ноге још увек чинило гуменимкао жвакаћа гума. Али ја сам натерао их да се крећу. Један руннинг корак, затим још један.Ја нене осврнем. Али сам чуо, као што је Зик и Брајан иду за мном на петама. А ондаЈа сам чуо Емилглас, ехо разносящийся у тунелима: "ти Си све упропастио.Све!"Да ли Емил гнался за нас?Ја непљување. Само сам хтео да дођете до ове платформе ме је са луком и изаћи изто је тако!Ја слепо заронио у дарк изгибающийся тунел. Моје патике су се удавили уна меки земляному поду, када сам побегао. Моје раме увређен грубо зид, али ја нене полакодоле.Светлост је такође утицала од земље на ноге. Подигао сам га да затворите поклопацизгледало платформа. Ја гаспед. Имам болестан раме од трчања."А? Шта ти радиш овде доле?" зачу се мушки глас.Зикто папа!Зик, Брајан и ја вскарабкались на платформу, протискиваясь поред њега."Шта се дешава?" - захтеван је питао господин Метјуз. "Чији је то глас?""Горе!" Ја сам успео да исцеде из себе. "Подигните нас".Зик пружи руку и бацио свој прекидач. Овај пут она помера.
Оштар трзај платформа је почела да се попне сама.Ја се изгледао на тунел. Следи ли Емил за нас?Не. Нема знакова његовог присуства.Он то није урадиоон чак и не гнался за нас.Чудно, помислио сам. Тако чудно."Ја сам чуо мушки глас. Ко је то био?" - поново захтевао одговор господин Метјуз."Бескућник момак. Живи под сцене", - рекао сам, објашњавајући дасе десило и о томе како је покушао да заплаши нас у року од неколико недеља."Како си сазнао да ми је тамо?" Питао Зик свог оца."Да ли је требало да буде код куће", - строго одговорио је он. "Ти си билакажњен. Тијош увек кажњен. Али када те није било код куће, одлучио сам да, дазастаю те поново шарящим на сцени. Бочна врата у школу је био отворен. Јаушао у публику и чуо, како се отвара поклопац. Одлучио сам да видим шта је тамо билонаставља.""Ја сам тако драго!" Ја сам заплакала. Ме желе да прихвате господина Маттхевс'.Чим платформа зауставио, ми смо вскарабкались на сцену. Зикто је отацпожурио да позове полицију. Он им је рекао да је бескућник момак живи подшкола.Полиција је стигла брзо. Ми смо гледали док су опадајуће у шахт. Мисачекао они ће довести Емил горе. Али они су се вратили после неколико минута безон."Доле нема никога", - пријавио официр. Он је скинуо кацигу иизгребан своје црна таласаста коса."Такође нема знакова присуства било кога. Само кревет и малостари намештај.""А како га храна? Његове књиге?" Питао сам."Сви су отишли", - рекао је официр. "Мислим да, он је отишао врло брзо. У
врата у подруму још увек је мало одшкринута."Након што је полиција отиде, Бриан пожелео лаку ноћ и кренуо према излазу.публика. Зикњегов отац хтео да ме вози кући.Сам окренула на Зику."Дакле, то је твој Фантом", - рекао је ја сам са светлом растужи."Само сиромашни бескућник човек. А не семидесятидвухлетний дух, који је биопрогања школу од њене изградње. Само сиромашни бескућници.""Да, то је разочаравајуће", - одговорио је Зик, мрштећи се. "Заиста сам желео да се састанеправи дух, прави фантомски.Израз његовог лица разјаснити. "Али, у најмању руку, сада мисВокер ми веровати. И јаја ћу добити назад своју улогу у представи.Представа. Јаскоро сам заборавио о игри.Зик је био у праву, радосно помислила сам. Онсада он ће добити своју улогу назад. Свесве ће се одржати у реду.Дух је нестао.Сада сви можемо да се опустите, помислио сам. Сада можемо да уживају у животу и да носеодличне перформансе.Вов. Да ли сам био у праву!24У ноћи подношење сам седео у "девојкама".'раздевалка, размазывающие тромбоцитасценски дела имам целом лицу. Јаникада раније није уживао толико козметике, иурадионе мислим да сам то урадио праву. Ја чак не бих носити оне одвратне први пут.место.Али мис Вокер је рекао да смо сви били. Чак и момци. Она је рекла да је то смањујеодсјај од рефлектора и не чине ваше лице мање бриљантан на сцени.То је била дивља сцена у "девојчица"'раздевалка. Сви смо покушали да се боренаши костими и четке за шминку. Лиза Рего и Джиа Бентли—петог разреда по два, који чак и неимате велику улогу у представи—ми смо снимали у пуном расту
огледало, смеющееся, хихикающее и любующееся собом.До тога времена, као што сам стигао до шалтера, позвао редитељ-постановщик,"На местима! Све на местима!"Мој стомак одбила. Смири се, Брук, наредио сам себи. Топретпостављало се да ће ово бити забавно—да ли се сећате?Ја сам изашао из гардеробе, прешао сала и ушао у аудиторијумкроз немара врата и узео своје место на страни сцене. Некопотапшао ме је по рамену, и ја сам одбила на километар. Боже, како сам био нервозан!Ја сам се нагло окренуо и нашао лицем у лице са Духом!Знала сам да је то био само Зик у свом оделу и маском, али он је једноставно уплашен мене.исто."Зик! Изгледаш тако прави! Изгледаш невероватно!" Рекао сам му.Зик нијеја одговарам. Он отвесил ми веома службени лук на појас, затимпожурио да заузме његово место.Завеса је задернут. Али сам могао да чујем глатка зујање гласова уаудиторијум. Ја завирио из иза завесе. Вов! Свако место јепопуњена. Од ове мисли мој стомак је поново почео да одскок.Светло је почео ићи. У сали одмах је владао тајац. Сценазажегся светлост. Заиграла музика.Усуђују, Брук, рекао сам себи. Само бојте!Представа нене постаје чудно до краја првог чина. Ми смо све радили заистапа, све док...Када се завеса је отворен, и публика зааплодировали сету, ја сам изашаона сцени са Кори. И ја сам потпуно заборавио о свом страха сцене."Да ли осторожна, ћерка", - упозорио је Кори, играјући мог оца. "Постојебиће, живи под овим позоришта. Искривљена гхост, прекривен ожиљцима и ружна.""Ја не верујем ти, отац", - одговорила сам у улози Эсмеральды. "Ви само покушавате
прати ме, остави ме беба!"Публика је, изгледа, одлично проводила време. Смејали су се у правомместа и неколико пута зааплодировал.То је одлично! Помислио сам. Био сам узбуђен, али није нервозан. Ја сам биоуживајући у сваком тренутку подношења.И када је први чин приближио крају сам схватио у чему је истински завршни тренутку емисијеприближава. Магла од сувог леда полако заволакивал сцену. Плава светла вхирледкроз клубящийся магла, зашто је све изгледало језиво и нестварно.Ја сам чуо звекет луц. Знао сам да Зик носио га у својојОдело духа дна врх.Кроз неколико секунди Дух оствари свој велики излаз, расте у плаветниломагла.Гледаоцима је уживати, помислио сам, гледајући, као магла клубится изнад моје куће.дуго жута хаљина."Фантом, то си ти?" Позвао сам. "Хоћеш ли доћи до мене?"Духплаво-зелена маска выплыла из магле. Затим његова рамена у црној својој пиће пред спавање изгледало уПоглед.Публика ахнули, а затим зааплодировали, када Дух је порастао, выпрямившисьу магли, њен црни огртач вијоре иза леђа.А онда је закорачио према мени, крећући се полако, величанствено."О, Фантом! Најзад смо заједно!" Ја сам плакала са свим могућим емоцијамастави у то."Ја сам тако дуго сањао о овом тренутку!"Ја сам га узео за руку у рукавици и водио кроз заокрет плаве магле наиспред бине.Бели рефлектор означила нас обоје.Сам окренула на њега лице. Погледао у очи у плаво-зеленом маском.
И одмах схватио да то није такот Зик!25Ја сам почела да вриштим. Али он је прикопчан моју руку.Његове очи впились у моје. Чинило, он супплицатед за мене изгледом,супплицатед за мене ништа не говори, не дају га.Ко је он? Помислила сам, застыв у јаком светлу рефлектор. Зашто он изгледапознато?Окренуо сам се назад у публику. Ћуте. Чекају, када говорим.Ја сам дубоко уздахнуо и рекао Есмералдаследећа реплика. "Фантом, зашто сипосетите овај позориште? Молим вас, реците ми своју причу. Ја нећу да се плаши."Дух откинул огртач иза леђа. Његове очи и даље су биле намоја. Његова рука у рукавици још увек чврсто сжимала мој, као да држите ме одразбијање к'о."Ја живим под овим позоришта више од седамдесет година", - рекао је он."Моја прича је тужан. Ти би могао чак назвати њене трагичне, моја лепа Есмералда"."Молим вас, наставите!" Узвикнуо сам.Ко је он? Питао сам се. Ко?"Мене су изабрали за главну улогу у представи", - признао је Дух. "Представа у овој ствариПозориште. То је требало да буде највећа ноћ у мом животу!"Он је направио паузу, да би дуг, дубоко удахните.Моје срце је пропустило ударац. Он неја сам схватио да није прочитао сценарио. То нијеправе речи.Шта он каже?"Али моје велике ноћи није суђено одржати!" - наставио је Дух, још увек стежемоја рука."Видиш, мој драги Есмералда, сат времена пре почетка представе јапао. Сам пожурио у сусрет својој смрти!"
Ја ахнула. Он је показујући на отвор.Сада сам схватио ко је он био. Био је то дечак који је нестао. Дечак,седамдесет и две године, који је требало да игра главну улогу Духа. Али је нестао итако и није био пронађен.Овде је стајао поред мене на истој сцени. То је, откривасвима нам о томе како је он нестао, зашто представа није била постављена."Тамо!" - викао је он, указујући на рупу у поду сцене. "То је место где сампао! Тамо! Ја срушио у смрт. Постао сам прави дух. И јаја сам чекао на дну .од тада, ја чекам, чекам. Надајући се за ту ноћ, као и данас, када сам могао даконачно ћу играти своју највећу улогу!"Када је завршио свој говор, публика је избио веселим узвицима и гласноаплауз.Они мисле да је тоја сам схватио да је то део представе. Они не знају овај болпо његовим речима. Они неја не знам шта он говори им своју праву историју.Дух отвесил дубоко лук. Аплауз постали још гласније.Магла обавијен нас обоје.Ко је он? Ко?Ово питање је поновљена у мојој глави.Требало је да знам одговор. Требало је да знам, ко је Фантом.Када је устао из свог лука, ја высвободила своју руку из његове.Затим сам испружио руку горе—и поцепао са себе маску!26Ја прищурилась у густој плавој магли, очајнички желећи да види његово лице.Светли светло рефлектор ударио ме у очи, на тренутак ослепив.У овом тренутку Дух је покрио своје лице са обе руке.Ја сам протезао за одбрану од његове руке.
"Не!" - викао је он. "Не— не можеш!"Он је још реелед назад, далеко од мене.Затетурао и изгубио равнотежу."Не! Не!" - викао је он. "Не можете! Ви не можете!"И врхом навзничь.У отворени шахт.И нестао у клубящемся плавом магли.Ја сам чуо његов врисак скроз доле.Затим тишина.Ужасавајуће, фиксна тишина.Публика скочи на ноге и разразились гласним аплаузом и узвицима"Браво!"Сви су мислили да је то део представе.Али сам знао боље. Знао сам да је Дух коначно откријепосле седамдесет две године. Да му је коначно имао свој тренутак на сцени.И да је он умро опет и опет.Када се завеса је затворена, заглушив одличне узвицима публике устао сам уотвор у поду, моје руке притисне на лице.Нисам могао дада не говоримо. Нисам могао да промешајте.Ја сам зурио у рупу у поду, и видео само черноту.Затим, подигавши очи, видео сам Зика, ергометар са мном кроз сцену. Обучену фармеркама и белој мајици, он утицајем анд затетурао, пришао ми је са збуњени израз лица."Зик!" Ја сам викао."Ох. Чини се, ко-онда ме је ударио", - рекао моанед, трљајући главу."Био сам у отключке". Он је подигао на мене очи. "Брук, ти си у реду? Ти—?"
"Дух!" Викао сам. "Он је устао на своју страну, Зик. Он је—он је тамо доле!" Јаистакао у рупу."Морамо га наћи!"Ја сам стао на клин. Лука лязгнул и гроанед. Платформасе вратио на врх.Ми смо са Зиком забрались на броду.Ми смо спустили на њему доле у мрачну собу испод.Ми обыскали сваки кутак. Нисмо нашлинису га нашли. Нисмо нашли маску. Илиодело. Или било шта друго. Некако сам знао да ми то не чинимотако некако сам знао да миникада више нећу видети га."Велики посао, људи! Велики посао!" - повика нам мис Вокер, када смо руља одлазили са сцене."Фантом, ми волели нове реплике које си додао! Греат јоб! Видимо се на кастингжурка!"Ми смо са Зиком једва стигли до свлачионице да се облаче.Али нас опколили људи, који су желели да честитам нас и рећи какоми смо били талентованих и страшан.Представа имала велики успех!Тражио сам Брајана. Хтео сам да му кажем све о Дух. Али јане би могао дане видим га у возбужденной гомили пријатеља и родитеља."Хајде— хајде извући одавде!" - викао Зик. Он је повукао ме за руку до излаза.долази из аудиторијума и у хол."Вау! Ми смо хит!" Узвикнуо сам, осећајући се потпуно разбијена и напумпана, иошамућен и пометен, и све то истовремено."Хајде само узмимо наше капуте и переоденемся код куће", - предложио Зик. "Ми смомогу да покушам да схватим, ко је играо своју улогу на путу. Онда можемо да се састане мојкућа, да иде на журку.""Добро", - сложила сам се. "Али, морамо пожурити. Моји родитељи чекају да ми кажеш
шта сам супер звезда!"Из публике вафтед звуци возбужденной брбљања и смехи пратио нас, када смо ишли на нашим шкафчикам."Хеј..." — ја зауставио пред својим шкафчиком. "Види, је Зик, врата отворена. Јаурадионе остављајте јој је откључана.""Чудно", промрмља Зик.Ја сам отворила врата до даске, и књига пала на под.Ја сам савијен да га покупи. То је била стара књига у истрошени и прашњавом браон корицама. Јаодвијао њен, прищурившись да прочитате омот у слабом светлу ходнику."То је заиста стари годишњак", - рекао је Зику. "Види. Он је из ове школе.Пилане. Али, то јето је од 1920-их.""А? Како је пао у ваш ормар?" Питао Зик, буље у њега.Мој поглед је пао на оторванный лист папира, засунутый унутра. Боокмарк.Стеже тежак стару књигу са обе руке, ја сам отворио на страницама које су означенена картици."Вау!" - узвикнуо је Зик. "Ја у то не верујем!"Ми смо гледали на чланак у годишњаку о представи коју смо управо поставили."Спектакл "Дух" ће се одржати у пролеће", - гласи наслов на врху."Би требало да буде, то је написано у почетку тога школске године" - рекао сам. "Ми знамо да јепредстава није била одиграна. Ми знамо целу причу о томе шта се десило тада.затим.""Понесите књигу на видело", - проинструктировал Зик. "Хајде да проверимоФотографије."Подигао сам књигу, и обоје смо зурио на мале слике којепокрива две странице.И овде смо видели то.
Мала, размытая црно-бела фотографија дечака, выигравшего главну улогу.улога, дечак, који је требало да се игра Духа. Дечак који је нестао.Овог дечака име је Брајан.Скенирање, обликовање ипровера немртвих.НАПАДМУТАНТАНајежио - 25Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1"Хеј— ставите то на место!"Ја сам шлаг књигу стрип у Вилсонова Кларкруке и разгладилпластични поклопац."Само сам гледао на то", - рекао је гунђали."Ако изађете на њега отисак прста, он ће изгубити половину своје вредности", - рекао сам му. Јапрегледао поклопац кроз транспарентан коже."То је школа" Сребрног Лабуда "Нула,"Рекао сам. "И он је у одличном стању".Вилсон одмахну главом. Имао је коврџаву плаву косу и округли плаве очи.Он увек изгледа мирис."Како то може бити Нула школа?", упитао је он. "То нема смисла,Скипер."Вилсон - мој заиста добар пријатељ. Али понекад ми се чини да је бациосишао са планете Марс. Он једноставно неја не знам ништа.Ја приподняла поклопац са Сребрним лебедем, да је он могао да види велики нула у углу."То га чини предмет прилози", - објаснио сам. "Број Нула претходи
Број један. Овај стрип вреди десет пута више него број Silver SwanЈедан.""А? Тако и постоје?" Вилсон је изгребан своје коврџаву косу. Он је хункеред доле на подуи почео да претура кроз у мојој кутији са комиксами."Како то да је све твојеу овим пластичне кесе стрипове, скипер? Како си могао да их чита?"Видиш ли? Ја сам говорио теби. Вилсон нијеја не знам ништа."Да их читају? Ја их не читам", - одговорио сам. "Ако сте их прочитали, они ће изгубити својувредност."Он је зурио у мене одоздо на горе."Ви их не читаш?""Ја не могу да их изваде из пакета", - објаснио сам. "Ако ја ћу отворити пакет, ониосвојиоон више неће бити у одличном стању "."Доо. То је кул!" - узвикнуо је он. Он је извукао свој примерак "Звездано вука"."Поклопац метални!""То је бескорисно", - промрмљао сам. "Ово је секундарна печат".Он је зурио на сребрну маску, вертя га у рукама, присиљавајући сија у мраку.светло."Кул", промрмља он. Његова омиљена реч.Ми смо били на спрату, у мојој соби, око сат времена након вечере. Небо је било црноза мојим двоструким прозорима. Зими мрак тако рано. Не тако, као наСребрни Лабудпланета Оркос III, у којој никада не залази сунце и све суперхеројаморају да носе одела са климом.Вилсон је отишао да покупи домаћи задатак из математике. Он живи у суседству, и он јеувек оставља свој уџбеник математике у школи—значи, он увек долази задомаћи задатак од мене."Ти треба да прикупе стрипове" - рекао сам му. "После двадесет година овеће коштати милионе.""Ја сам коллекционирую гуме марке", - рекао је он, узимајући годишњи издање Z-Скуад. Он је студирао
реклама патике на задњем поклопцу."Гуме марке?"Да. Имам их око стотину", - рекао је он."Шта можете да урадите са гуменим штампами?" Питао сам.Он је бацио стрип назад у кутију и устао."Па, можешштампуйте их ствари,"рекао је он, искључен запрашивања колена од фармерки. "Имаммулти-боји јастучићи мастила. Или можете једноставно погледати на њих."Он је дефинитивно чудно."Они су вредни?" Питао сам.Он одмахну главом."Ја не мислим тако". Он је узео лист са математиком изу ногама мог кревета."Боље иди кући, скипер. Видимо се сутра".Он је отишао до врата, и ја сам следи за њим. Наши рефлексије гледали на насод мог великог огледала на комода. Вилсон је такав висок, танак, плав и плавоока. Ја увек осећам дарк хаиред,буцмасти кртица поред њега.Ако бисмо били у стрипу, Вилсон је био суперхерој, а ја бих биохис пријатељ. Јаја бих био пухленьким, забаван момак, који је заувек све напутывал.ITдобро, шта је живот — то није стрип, зар не?Када Вилсон је отишао, ја сам вратио се у своје фиоке. Мој поглед је привукао великикомпјутерски банер над огледалом: Скипер Метјуз, Ванземаљаца Осветник.Мој отац је питао некога у својој канцеларији одштампате банер за мене, за мојдванаести рођендан пре неколико недеља.Под баннером имам два велика плаката везаних за зид са обе стране.на странама комода. На једној је приказан Џек Кирби Капетан Америка. ITон је заиста стара ивероватно кошта око хиљаду долара.Други поновее—плакат Спавн од Сух Макфарлейна. То је заистаневероватно.
У огледалу сам видела взволнованное израз на свом лицу, када је пожурио накомода.Раван браон коверти чекао ме је на комода.Мама са татом рекао да ја не могу дане отварај га до краја вечере, после тога, како сам завршити својдомаћи задатак. Али нисам могао дане чекамо.Ја сам осетио, како заколотилось моје срце, када сам погледао на коверту.Знао сам да ме чека унутра. Од једне мисли о томе, моје срце лупајош јачи.Ја сам пажљиво је узео коверат. Ја сам морао да га отворите сада. Ја сам морао.2Пажљиво, веома пажљиво сам поцепао вентил коверти. Онда сам заглавио руку унутар иизвукао благо.У овом месецупитање о Мутанте у маском.Држећи стрип са обе руке, ја сам студирао поклопац. Човек у одредишнојМутант бр. 24. На дну груба црвеним словима сам прочитао:"ЧВРСТОСКУЕЕЗЕ ЗА ДОБИЈАЊЕ ОВАКВОГ СУНЂЕРА!"Поклопац је запањујуће. На њој је био приказан SpongeLife—познат широм светауниверзум као сунђер од челика—у страшној невољи. Он је ухваћен упипци огромне хоботнице. Хоботница исцедили га сува!Невероватно. Потпуно невероватно.Ја складиштење све своје стрипове у одличном стању, завернутыми у колектора папир.'sТорбе. Али постоји један стрип који сам мора да се чита сваког месеца. И тото је ИстиМутанта у маском.Морам да га прочитате, како само он ће изаћи. И ја сам прочитао од корице до корице, свакиреч на свакој траци. Чак сам прочитао страницу са словима.Тото је зато што "Мутанта у маском" - је добро нацртао и написао стрип на свету.
свет. И Мутанта у Одредишној мора бити најмоћнији, највише злазликовац који је икада створен!Што га чини тако устрашающим, тако да је оно што он може да се креће своје молекуле.То значи да он може да се претвори у било шта, дасолидан. Шта год да кренете!На овој насловној страни огроман хоботница заправо је Мутант у маском. Можете рећијер хоботница носи маску, коју увек носи Мутанта у Маском.Али он може да се претвори у било коју животињу. Или у било ком предмету.Тотако је увек уради из Лиге добри момци. Постојишест различитих суперхероја у Лиги добрих момака. Сви су мутанти,такође, са невероватним способностима. И они - светнајбоље за спровођење закона. Али ониможене ухватим Мутаната у Маском.Чак И ЛигаЛидер — Скачущая Газела — најбржи човек на свету.соларни систем, исндовољно брзо да одржи корак са Мутант у Маском.Ја сам неколико минута студирао поклопац. Свидело ми се као пипци хоботнице извиваютсявыжал губчатую живот у безвольную крпу. По изразу његовог лица био је да се види, даЧелик сунђер осетио смртоносни бол.Невероватно.Ја сам носио стрип у кревет и протеже на стомаку, да га чита.Прича је почела са тога места, на коме је престао Мутанта у одредишној №23.Порозан живот, цео светнајбоље подводни пливач, био је дубоко у океану.Он очајнички покушао да побегне од Мутаната у маском. Али, Сунђерчеличне огртач ухваћен на ивици коралног гребена.Ја сам окренуо страницу. Када је Мутант у одредишној пришао, он је почео да се крећењегови молекули око. И он је претворио се у велику, заиста одвратне хоботницу.Било је осам слика које приказују трансформацију Мутаната у Маском.А онда се појавио велики, у целу страницу, цртеж, представљају огромне хоботнице, тянущегося на
држи своје клизав, дебеле пипке да ухвати беспомощную Губчатую Живот.Порозан Живот из све снаге покушавала да побегне.Али пипци хоботнице скользнули ближе. Ближе.Почео сам окрените страницу. Али пре него што сам имао времена да промешајте, ја сам осетио нешто хладнои слуз обрће око мог врата.3Ја ахнула и покушала да высвободиться.Али хладне пипци још гушће обвились око мог грла.Нисам могао дане премештање. Нисам могла да виче.Сам чуо смех.Са великим напором сам се окренуо. И видео Митци, мој девятилетнюю сестру.Она је очистити руке са мог врата и отскочила назад, када сам зурио у њу."Зашто имаш такве хладне руке?" Питао сам.Насмешила ми је својом невином осмехом са две јамице на образима."Ја сам их ставио уфрижидер.""Шта си ти?!" Вриштао сам. "Да ли си ставио их у фрижидер? Зашто?""Да, они су хладне", - рекла је она, још увек насмејана.Моја сестра је заиста дурацкое смисао за хумор. Имала директне тамно-браон косу.коса као код мене. И онаниска и мало пухленькая, као што сам ја."Ти си напугала ме до смрти," - рекао сам јој, седе на кревет."Знам", - рекла је она. Она потерла рукама моје образе. Они су још увек билихладно."Фу. Бежи, Митци". Ја оттолкнул га. "Зашто си се попео овде?Само да заплаши мене?"Она одмахну главом."Тата ми је рекао да се попне. Он је замолио да пренесе на вас, ако стечитајући стрипове уместо да уради домаћи задатак, виимаш велике невоље".
Она је пала на своје смеђе очи на стрип, отворен на кревету."Догадываюсьтиимамо велике проблеме, скипер."Не постоји. Чекај". Зграбио сам га за руку. "Ово је нови Мутант у маском. Морам дапрочитајте ово! Реци папе, да самја бавим математиком, и...Ја ненисам завршио оно што је рекла, јер је у собу ушао мој отац.Светлост рефлектује од плафона у његовом наочарима. Али ја и даље могао да види да је имао очина проширеном стрипу, лежи на мом кревету."Скипер—" љутито рекао је он својим гулким, дубоким гласом.Митци гурнула га и кандидовао из собе. Волела је да створи проблеме.Али, она никада није хтела да остане у близини, када је све постало заиста лоше.И ја сам знао да ће се ситуација ускоро ће бити страшне—зато што сам већ био тамона тој недеље три пута упозорио о томе, да сам превише времена проводим са мојим комиксомзбирка књига."Скипер, знаш, зашто имаш такве лоше процене?" - проревел мој отац."Јер ја сам не врло добар ученик?" Одговорио сам.Грешка. Тата не може да издржи, када ја кажем му истим.Тата ме подсећа на великог медведа. Не само зато што је он много режање. Алијер је велика и широка. Имао је кратку црну косу и скоро да нема чела.Заиста. Његова коса почиње скоро одмах изнад наочарима. И он је велики, бушующийхук глас, сличан бикато је хук.Па, после тога, као што сам одговорио на њега, он је издао љутито хук. Затим, он је неспретно марширалија сам прешао собу и узео своју кутију са комиксами— цела моја колекција."Жао ми је, скипер, ја сам све то выбрасываю!" - викао је и кренуо наврата.4Ти си, вероватно, очекивао, да сам запаникую. Ја ћу почети молити га да не
баците моју драгоцену колекцију.Али ја то нисам урадионишта не говорим. Ја сам само стајао поред кревета, спустивши рукена странама од мене и чекао.Видиш, тата је то урадио раније. Много пута. Али он незаправо немаозбиљно.Имао лоше карактер, али онто није супервиллаин. Заправо, ја бих ставио га уВећину времена Лига добри момци.Његов главни проблем је у томе што он нене одобрава стрипове. Он мислионито је само смеће. Чак и када ја објасним да је моја колекција, вероватно ће коштатимилиони до тренутка када самја сам га савременици.Било како било, стајао сам тамо и тихо чекао.Тата зауставио на врата и окренуо. Он је држао кутију са обе руке.руке. Он прищурил своје тамне очи, гледајући у мене кроз наочаре у црним оквиром."Ти ћеш да наставите са својим радом?" строго упитао је.Климнуо сам главом."Да, господине," промрмљао сам, док зури себи под ноге.Он је мало спустио кутију. ITзаиста тежак, чак и за велики, снажан момаккао и он."А ти више не ћеш губити време вечерас на стрипове? - питао је он.захтевао."А не може да ми само завршити ову нову?" Питао сам. Ја сам указао на замаскированнуюСтрип о мутантах на кревету.Још једна грешка.Он је зарежао на мене и окренуо да узме кутију далеко."Добро, добро!" Ја сам плакала. "Жао ми је. Ја ћу урадити свој домаћи задатак, тата. Обећавам.Јаја ћу почети одмах."Он грунтед и закорачи у собу. Онда је пао кутијулеђима на зид."То је све што мислите и дању и ноћу, скипер, - рекао је он.
рекао је тихо."Стрип, стрип. То је штетно за здравље. Заправо. То није тако ".Ја неништа не говорим. Знала сам да је хтео да сиђе доле."Ја више не желим да чујем о стрипу", - промукло је рекао тата."Разумеш?""Добро", - промрмљао сам. "Жао ми је, тата".Ја сам чекао да чујем његов тешки кораци, косим доле степенице. Онда сам окренулада се вратимо на нов начин ослобађања "Мутанта у масци". Ја сам очајнички желео да научите како даПорозан живот побегла од џиновске хоботнице.Али сам чуо, да Митци негде у близини. Она је и даље била на спрату. Ако би видела шта сам прочитаоу стрипу онасбегаю доле и будите сигурни да ћу рећи папа. Хоби Митци - то јебити стукачом.Па сам отворио свој ранац, почела да изађу свеска из математике имој водич природних наука и друге ствари које су ми били потребни.Ја пролистал математичке питања тако брзо као што сам могао. Вероватно сам добио већинуод проблема погрешно. Али то нијебез обзира. У сваком случају, ја нисам добар у математици.Затим сам прочитао поглавље о атомима и молекулима у мом уџбенику естествознанию. Читањеразговор о молекулима ме је размишљање о Мутанте у Маском.Нисам могао дане могу дочекати да се врати на стриповима.На крају сам завршио свој домаћи задатак нешто касније, од половине десетог. Морао сам да прескочите неколико лекцијапитања на почетни задатак за књижевност. Али само цоол мозак реагује на свеод питања!Ја сам отишла доле и припремити себи чинију Глазированных житарица, мојих омиљенихкасније ужина. Затим сам пожелео лаку ноћ родитељима и пожурио назад у својсобу и затворите врата за собом, горим са жељом да се врати у кревет и почне да чита.Поново под водом. Губчатый побегао, раздавив се тако мали,он оклизнуо из " хоботнице "'пипцима. Прилично кул, мислио сам.
Мутанта у Одредишној љутито замахнуо пипцима и заклео да је онћуПорозан живот у неки други пут. Затим, он је променио своје молекуле назад, тако да је изгледао каосама, и одлетео назад у своје седиште.Седиште!Ја сам у шоку уставилась на стрип.Тајна седиште Мутаната у Одредишној тако и није била приказанараније. О, наравно, ми смоми дали поглед на једну или две собе унутра.Али то је био први пут да је зграда била је приказано од самог почетка.споља.Ја сам држао страну ближе лице и пажљиво проучавао га."Шта зачудно место!"Плакао сам наглас.Зграда седиште нене личи ни на једну зграду коју сам икада видеораније. То, наравно, нене изгледа на тајно скровиште самог страшног зликовца у свету.То је као џиновски ватрогасни хидрант. Веома висок ватрогасни хидрант, којипроклето до неба. Све у розе малтера, са огромним кровом са зеленом куполом."Чудно," поновио сам.Али, наравно, то је било савршено место за скривање. Ко би помислио даје лош момак свих времена живео у згради која изгледа као огроман пинкватрогасни хидрант?Ја сам окренуо страницу. Мутанта у одредишној пала у зграду инестао у лифту. Он је одвезао до самог врха и изашао уњегов лични центар везе.Тамо га је чекао ... велико изненађење. Тамна фигура. Могли смо да видимосамо га црна силуета.Али одмах сам схватио ко је то био. То је Скачущая Газела, лидериз Лиге добри момци.
Као Газела уђе унутра? Шта је требало да урадим?Наставак ће бити у наредних месец дана.Вов. Ја сам затворена стрип. Моји капци отяжелели. Моје очи су превише уморни, дапрочитајте ситним словима на страници са словима. Ја сам одлучио да одложи то за сутра.Зевање, ја нежно стрип на ноћни сточић. Ја сам заспаопре него што моја глава дотакла јастук.Два дана касније, у веома хладно, ведар дан, Вилсон је дотрчала до мене послеШкола. Његов плави капут је расстегнуто. Он никада није застегивал капут. Он нене свиђа датако је то изгледало када је застегнуто на рајсфершлус.На мене су кошуља, џемпер и тежак стеганое пуховое капут, застегнутое до појаса.браду—и ми још увек било хладно. "Шта се десило, Вилсон?" Питао сам.Од његовог даха пред њим покренуто парова."Да ли желите да одете и погледај мојприкупљање гуме марке?"Он је, шалио?"Морам да идем на свој начин протетичар", - рекла сам му. "Моји протеза постали удобним.Он мора да пооштри их тако да онипоново ће бити повређен."Вилсон је климнуо главом. Његове плаве очи одговара боји капут."Како ми те стваритамо?"Ја сам указао на аутобуску станицу."Градски аутобус," рекао сам му."Често сам видео, као што вожњу на овом аутобусу", - рекао је он."На Гудейл улици постоји продавница стрипова", - одговорила сам, гурајућиранац на друго раме."Ја идем тамо у аутобусу отприлике једном недељно, да видитекоје нове стрипови изашли. Ортходонтист се налази само неколико блокова од њега.""У стрип продавници постоји гуме марке?" Питао Вилсон."Ја не мислим тако", - рекао сам му. Видео сам као плаво-бели градски аутобус скренуоу углу."Ми треба да побегне. Видимо се касније!" Позвао сам.
Окренуо сам се и у пуној брзини такмичио на аутобуској станици.Возач је био пријатан момак. Он је видео да трчим, и чекала ме.Дахћући, захвалио сам му и попео у аутобус.Ја сам , вероватно , не бих то да урадимне бих се захвалио га , ако бих знао где је овај аутобусхтео да ме покупи. Али ја ненисам знао да је то ме је довело до самогпугающее авантура у мом животу.5Аутобус је био необично гужва. Ја сам мало постоял. Затим из њега изашла два човека,и ја сам пала у столицу.Док аутобус подпрыгивал на Главној улици, ја сам погледао пролази поред кућеи предњих дворишта. Тамни облаци ниско нависли изнад кровова. Ја сам се питао, да ли смотреба да испадне наш први снег за ову зиму.Радња стрипа је био у неколико блокова одавде. Ја сам погледао на сат, мислећиможе бити, имао сам времена да завири тамо пре посете до протетичар. Али не. Немаданас је време за стрип."Хеј, одлазиш у Франклин?" Девојачки глас прекинуо моје мисли.Ја сам се окренуо и видео да девојка је заузела место поред мене. Њене боје шаргарепекосу су плетене од позади у једну плетеницу. Она је имала зелене очи и плућа пеге на лицу.нос.На њој је био дебео ски џемпер у плаво-црвено кавез преко избледеле фармерке. Она је држалањена црвена платно ранац лежао у крилу."Да. Ја идем тамо", - одговорио сам."Како си?" - питала је. Она прищурила своје зелене очи, гледајући у мене, као да провераваја сада одлазим."Све у реду", - рекао сам јој."Како се зовеш?" - питала је.
"Скипер", рекао сам јој.Она хихикнула."То је ненастоящее име, зар не?""Мене је све тако зове", - рекао сам."Ви живите на броду или нешто слично томе?", упитала је. Она прищурились очи. Јавидео сам да је она смејати.Мислим да је Скипер - прилично глупо име. Али јавећ сам навикао на то. Ми се веома свиђа.много боље него моје право име—Бредли."Када сам био мали, ја сам увек био у журби", - рекао сам јој. "Тако да сам навикаопрође још много. Тозато су почели да ме зову је са скипером."Сладак", - рекла је она са осмехом.Ја не знам'не мислим да ми се свиђа ова девојка", рече сам себи. "Како се зовеш?" Питао сам га."Скипер", - рекла је она, кези. "Исто као и код тебе"."Не, истина је", - инсистирао сам."То је Либи", - рекла је она на крају. "Либи Закс". Она је гледао поред мене у прозору.прозор. Аутобус се зауставио на црвено светло. Иза почео да плаче дете."Где идеш?" Питао ме Либи. "Кући?"Ја нене желим да причам јој да сам имао пријем код ортодонт. То је било превишенутти."Идем у продавницу стрипова" - рекао сам. "Онај који је на Гудейл"."Ти си коллекционируешь стрипове?" Она је изгледало удивленной. "Ја сам".Је био мој ред да се питају. Већина колекционара стрипова које знамто дечаци."Шта сорте сте коллекционируете?" Питао сам."High School Harry & Beanhead", - рекла је она. "Скупљам све дайджесты и неки обичнии они, такође.""Фу". Ја скорчила гримаса. "Хари из средње школе и његов пријатељ Бинхед? Овестрипови смрди.""Они то не чине!" Либи је инсистирала.
"То је за бебе", - промрмља сам. "То није прави стрипове"."Они су веома добро написан", - рекла је Либи. "И они су забавне". Она је заглављенона ми је показала језик."Можда ти једноставно не разумеш их"."Да. Може бити", - рекао сам, закатывая очи.Ја сам погледао у прозор. Небо потамни. Ја нене знам ни једногод продавница. Видео сам ресторан под називом Бисери мали салон. Ако смопрошли продавницу стрипова?Либи склопљене руке на свом црвеном ранцу."Да си коллекционируешь? Свеовај супергеройский смеће?""Да", - рекао сам јој. "Моја колекција кошта око хиљаду долара. Може битидве хиљаде.""У твојим сновима", - парировала она. Она је насмејао."Школа стрипа о Хари Потеру никада не скупи" - рекао сам јој. "Чак ипрви ништа не вреде. Можда нене добије за пет долара по цео својКолекција.""Зашто треба да их продају?" - одговорила је она. "Ја не желим да их продају.И ја небез обзира колико они вреде. Ја само волим да их читају.""Онда ти не прави колекционар" - рекао сам."Сви момци у "Франклине" личе на вас?" Питао Либи."Не постоји. Ја сам најбоља", - рекао сам.Обоје смо прснути у смех.Ја још увек не могуне могу да реше, волео је да ми или не. Она је била прилично лепа. Ито је смешно, у неком мерзком смислу.Престао сам да се смеје када је погледала кроз прозор и схватио да имамдефинитивно је возио своју заустави. Видео сам голи дрвеће малог парка, који самникада није видеораније. Аутобус прогрохотал прошлост, и на видику појавио још више непознатих радњи.
Ја сам осетио изненадни ињекцију панике у грудима. Ја нене знам овог подручја уСВЕ.Кликнула сам на позив и скочио на ноге."У чему је твој проблем?" Затражио је питао да ли Либи."Моја станица. Ја н-пропустила је, - промрмља ја, оклевајући.Она је изнео ноге у пролазу, да сам могао да протиснуться прошлост. Аутобусвзвизгнув, престао сам. Плакао сам, "збогом" и пожурио на задња врата.Где сам ја? Питао сам се, гледајући са стране. Зашто сам дозволио себи да се усвађали са том девојком? Зашто незар ја не обраћам пажњу уместо тога?"Ти си изгубио?", упитао глас.Ја сам окренуо и, на његово изненађење, видео да Либи је изашла из аутобуса после мене."Шта ти радиш овде?" Блуртед сам."Ово је моја станица", - рекла је она. "Ја живим у два блока одавде". Она је указала."Морам се вратити", - рекла сам, стругање, да побегне.И када сам се окренуо, на видику појавио нешто, од чега ми одузели дахмоје грло."Доо". Ја застрашивати викати и уставилась на другу страну улице. "Али— то јенемогуће!"Узвикнуо сам.Ја сам гледала зграде на другом углу. Висока пинк гипсзграда са светло зеленом куполом кров.Ја сам гледао на тајној седиште Мутаната у Маском.6"Скипер— шта се десило?" Либи је плакала.Нисам могао дане кажем јој. Ја вытаращила очи на зграду преко пута.Имам пад вилице. Моја вилица мало не паде на колена!Ја сам подигао очи ка светло-зеленом крову. Затим полако спушта их на
сјајна розе зидова. Никада нисам видео такве боје у стварном животу. Они су билибоја стрипа.То је било зграда из стрипа.Али, овде је она је овде, стајао на углу преко пута."Скипер? Ти си у реду?" Глас Либи звучао однекуд издалека.ITто је прави! Рекао сам себи. Зграда тајне седиште МаскираниМутант реална!Или тако то?Две руке встряхнули ме за рамена, чиме је од државе чуђење.мисли."Скипер! Ти си у шоку, или нешто те врсте?""Т-зграде!" Ја замуцкивали."Зар то није оно ружно што си икада видео?" Питао Либи, одмахујући главом.Она је бацила плаву мане леђа назад своју плетеницу боје шаргарепе и закинула ранац на раме.раме."Али то је— то је—" ја сам још увек не може говорити."Мој тата каже да архитекта мора да буде дальтоником", - рекао је Либи. "То није такочак изгледа као зграда. Изгледа као на дирижабл, стоји на крају.""Колико дуго је то овде?" Питао сам, учећи стаклена вратато је био једини улаз.Либи накратко је стеже раменима."Ја не знам. Моја породица се преселила овде прошлог пролећа. ITон је већ био овде."Облаци изнад главе помрачи. Због угла летео хладан ветар."Како ти мислиш, ко тамо ради?" Питао Либи. "Овде нема ни имена, нисве што постоји у згради."Наравно , тамонема знакова, помислио сам. То је тајна седиштеСветнајвише зло зликовац. Мутанта у одредишној ни за шта не би ставио тањир
напољу!Он то не чинине желим да Лига добри момци открио његову тајну седиште,Рекао сам себи."То је лудило!" Ја сам плакао.Ја сам се окренуо и видео да Либи да пажљиво гледа у мене."Ти си сигуран, да је с тобом све у реду? То је самоизградити, скипер. Не треба изаћи из себе."Ја сам осетио како ми је лице постало црвено. Либи, мора да мисли да сам јаја сам на неки начин луд, ја самсхватио."Ја— чини ми се да сам негде видео да је ова зграда", - покушао сам да објасним."Ми треба дом", - рекла је она, гледајући на темнеющее небо. "Желим дадођеш? Јаја ћу вам показати своју колекцију стрипова."Не постоји. Сам касно за састанак са протетичар", - одговорила сам."А?" Она прищурила на мене своје зелене очи. "Ти си рекао да ћеш напродавница стрипова."Ја сам осетила како ми је лице постало црвено још више."Эээ... Ја идем на стрипкњижара после мог састанка,"Рекао сам јој."Колико дуго имате протеза?", упитала је.Сам почела да кукам:."Заувек".Она је почела да пятиться."Па, видимо се као нешто"."Да. Док се".Она окренула и побегла трчање доле на улици. Би требало да буде, она мисли да самја сам комплетан кретен, ја самтужно помислио.Али нисам могао даништа не може да се уради. Заиста сам био у шоку, након што је видео ову зграду. Ја сам окренуода се вратимо на њега. Горњи део зграде био је сакривен опускающимися облацима.Сада зграда је као диван розе ракета, диже у облак.Поред прогрохотал креће камион. Сачекао сам да он ће проћи поред, а затим пожурио преко путаулица.
На тротоару никога није било. Ја ненисам видео да је неко ушао у зградуили изаћи из тог стања.ITто је само велика пословна зграда, рекао сам себи. Не постоји ништа да се радују.Али моје срце лупа, када сам зауставио на неколико метара од стаклених врата упријава. Ја сам узео дубок дах, и погледао унутра.Ја то знамто је лудо, али ја заиста очекивао да видим људе у костиму суперхеројатамо свуда разгуливают одела.Ја прищурилась и погледа кроз стаклена врата.Нисам могао даникога не видим. Унутра је било мрачно.Направио сам корак ближе. Затим још један.Ја приблизил лице близу стакло и погледао унутра. Видео сам широклоби. Розе и жуте зидове. Број лифтова у задњем делу зграде.Али људи нема. Никога. Празна.Ја схватилась ручицу стаклена врата. Из мог грла избио гласно конвулзивни звук, када самтешко сглотнул.Да ли треба да се пријавите? Питао сам себе. Усуђујем се да ли сам?7Моја рука чврсто стисне оловку стаклена врата. Ја сам почео да вуче тежак вратаОтвори.Затим, крајичком ока, видео сам креће плаво-бели аутобускод мене. Ја сам погледао на сат. Ја касно је за само пет минута на својсастанак. Ако сам запрыгнул у аутобус, то би могао да буде ортодонтканцеларија унеколико минута.Пошто је одбацио оловку, ја сам се окренуо и водио на аутобуској станици, узимајући свој ранацскакање имам на раменима. Био сам разочаран. Али сам такође осетио олакшање.Пријавите се у седиште самог подли мутаната у свемиру је
мало плаши.Аутобус зауставио. Сачекао сам да ће старији мушкарац. Онда сампопео на броду, бацио новац у кутију и пожурио у задњи део авиона.Аутобус.Ја сам желео да последњи пут погледате мистериозни ружичасто-зелена зграда.На задњем седишту седео је две жене. Али ја протиснулся између њих ипритисне лице на задњи стакло.Када аутобус тронулся, ја сам зурио у зграду. Његова боја је остала жива,упркос чињеници да је небо иза њега је на тај мрак. Тротоар је био празан. Ја још увек не'твидео како неко излази или пао унутра.Кроз неколико секунди зграда нестао далеко. Ја сам окренуоудаљио од прозора и отишао у пролаз, да пронађу слободно место.Чудно, помислио сам. Потпуно чудно."И то је тачно исту зграду, као у стрипу?" Питао Вилсон. Гаплаве очи зурио у мене преко трпезаријски сто.Климнуо сам главом."Чим сам се вратио кући јуче поподне, проверио самкњига стрипа. Зграда је потпуно исто."Вилсон је извадио сендвич од пакета за ручак и почео да се распореди фолију."Шта сендвич припремио за вас твоја мама?" - питао је он.Отворио сам свој."Салата са туњевином. Шта имаш?"Он је узео парче хлеба и испитати свој сендвич."Салата са туњевином, - рекао је он.одговорио."Желите да је замените?""Обоје имамо салату са туњевином" - рекао сам му. "Зашто желите да замените?"Он је слегао раменима."Ја не знам".Ми смо разменили сендвичима. Његова мамасалата са туњевином од њега је био бољи од мене. Ја сам извукаопакет сока од мог пакета за ручак. Онда сам избацила јабука у канту за смеће. Ја и даље
кажем мајци да не узимају јабуку. Рекао сам јој, да је само выбрасываю га сваки дан. Заштоона наставља да се спакује га?"Могу ли узети свој контејнер за пудинг?" - Питао сам Вилсон."Не", - одговорио је он.Ја беше довршио прву половину сендвич. Ја сам тешко мислио омистериозни објекат. Јаја сам мислио о томе тада, као га видео."Ја сам разгадал тајну", - рекао је Вилсон. Он је изгребан своје плаву локне.На његовом лицу се појавио осмех."Да! Одлучио сам да је то!""Шта?" Нестрпљиво питао сам."То је само", - рекао је Вилсон. "Ко црта Мутаната у маску?""Уметник?" Питао сам. "Џими Старенко, наравно. Старенко створиоМутанта у одредишној и Лига добри момци."Како је могао да Вилсон не знатето?"Па, ја сам спреман да се кладим да је овај момак Старенко једног дана је био овде", - наставио Вилсон,само лепи сламку у поклопац своје кутије са соком."Старенко? Овде? У Ривервью-Фаллс?" Рекао сам. Нисам гледао за њим.Вилсон је климнуо главом."Рецимо, Старенко овде. Он јаше на улици,и он види чудно зграда. Он зауставља ауто. Он излази. Он гледа назграда. И он мисли: шта дивно зграда! Из ове зграде био бисавршен тајну зграду штаба Мутаната у маском.""Вау. Јасно", - промрмљао сам. Ја сам схватио ток мисли Вилсон. "Ти симислим да је видео зграда, она му се допало, и он копирао га, када сам седиштезграда."Вилсон је климнуо главом. На његов переднему зуб прилип мало целера."Да.Могуће, он је изашао из кола и направио скицу зграде. Затим, он је задржао скицеу фиоци стола или још негде, док су му нису потребне."
У томе је смисао.Заправо, у томе имао превише смисла. Ја сам заиста био разочаран. Знао сам да је то билоглупо, али ја сам заиста желео да ова зграда је Прикривени Мутантто је тајнаседиште.Вилсон је све упропастио. Зашто му у кои-заувек и увек требало да буде тако паметан?"Купио сам неколико нових гумених печата", - рекао је он мене, доедая последњу кашикуод његових контејнера за пудинг."Да ли желите да видите на њих? Сам могао да их доведе у твојкод куће после школе.""Не, хвала", - одговорио сам. "То би било превише узбудљиво".Ја сам планирала да седне на аутобус и поново прегледа зграда у исти дан. Али мисПартридж постављају нам тону домаћи задатак. Морао сам да иде право кући.Следећег дана је пао снег. Ми смо са Уилсоном и још неколико људи отишли да вози на санкањео Гровереса Брда.Недељу дана касније сам коначно прилику да се врати и да још једном погледате узграда. Овај пут сам'ја идем унутра", рече сам себи. Ту би требало да буде секретаријату заили стражар, одлучио сам. Јапитам, чија је зграда и ко тамо ради.Осећала сам се заиста храбар, када је чекала у аутобус после школе. То је невероватнона крају крајева, уобичајена пословна зграда. Не морају да брину због чега. Присаживаясь зау предњем делу аутобуса ја сам био у потрази Либи. Аутобус је био пун деце, возвращавшихся кућипосле школе. У дубини собе видео сам црвенокоса девојка која је спорила са другом девојком. Алито није билот Либи.Никакав знак њеног присуства.Ја сам гледао у прозор, када је аутобус проезжал поред продавница стрипова. Затим се зачукроз неколико блокова смо добили преко те линије поред мог ортодонтканцеларија. Само да су га виделиод изградње имам развио зубе!Био је сунчан, ведар дан. Јаком сунцу наставио да попуни аутобус
прозори, узрокују ме покрије очи, када сам погледао напоље.Морао сам да пажљиво пратити, јер сам бионисам сигуран где је била станица. Јазаправо нене знам ову област.Деца гужва у пролазу. Тако да нисам могао дане може се видети из прозора наса друге стране аутобуса.Надам се да ми нису урадили"већ сам је изнад зграда", - помислио сам. Имао сам тежакосећај под стомаку. Ја стварно бојим се да се изгуби.Моја мама каже да, када ми је било две године, она је изгубила сам на неколико минута уодељак смрзнуте хране на слицине плати. Мислим да сам икада био страх да се изгубиоткако је.Аутобус зауставио на аутобуској станици. Сам сазнао мали парк на другој страни улице.улица. То је био стоп!"Слезай!" Повикао сам, скакање на пролазу. Ја сам ударио дечака својимса ранцем, када сам, камен, дошао до улазних врата."Жао ми је. Идем! Идем!"Ја протолкался кроз гомилу деце и скочио са кораци награнице. Аутобус са судара одвезли. Сунчева светлост струился око мене.Ја сам отишао у угао. ДА. То је био у праву стоп. Сада сам све ово схватио.Окренуо сам се и погледао на чудан зграда.И открио да гледам на великом празан плац.Зграда је нестао.8"Вау!" Ја викати, застыв у шоку.Сенчење очи са својом руком, ја уставилась на другу страну улице. Како је то могло даогромна зграда ће нестати за недељу дана?Ја нене треба дуго о томе размишљам. На аутобуској станици извукао још један аутобус."Скипер! Хеј скипер!" Либи выпрыгнула из аутобуса, од вијори руке и зовя мог
Име.На њој је све исто црвено-плава ски џемпер и избледеле фармерке, порванные наједно колено. Њена коса је била зачесаны дана и прикупљени у реп са плавим сјајемеластична трака за косу."Хеј, шта радиш у мом комшилуку?" — питала је она, насмејанакада је побегао код мене."Ова зграда!" Ја запнулась, указујући на утрину. "То је нестало!"Либиизраз њеног лица променило. "Па, не реци "Здраво" или нешто слично", - промрмља она,хмуро гледа на мене."Здраво", - рекао сам. "Шта се десило са оним зграде?"Она окренула и проследила за мојим изгледом. Затим накратко је стеже раменима."Мислим да су га порвалидоле.""Али— али—" промрмља сам."То је било тако ружна", - рекао је Либи. "Можда је град учинио да их сруши то"."Али да ли сте видели како су га срушена?" Нестрпљиво питао сам. "Ви живитенедалеко одавде, зар не? Си видео како су они то урадили?""Она је размишљао о томе, прищурив своје зелене очи."Па... нема", - рекао сам.коначно она је одговорила."Ја сам проезжал поред овог места неколико пута, али..."Ви нисте видели ни технике?" Забринуто питао сам. "Нема великих разарањалопте? Било булдожери? Десетине радника?"Либи одмахну главом."Не постоји. У ствари, ја нисам видео да неко уништи зградудоле. Али ја неја стварно не гледам."Она је скинула са рамена свој црвени ранац и држала траку пред собом .склопљене га са обе руке."Ја не знам зашто те толико интересује овај уродецизградити, скипер. Јадраго ми је да је ствар"."Али то је било у стрипу!" Блуртед сам.
"Ха?" Она је пажљиво погледао у мене. "О чему причаш?"Ја сам знао , да она то неће учинитине разумем. "Ништа", - промрмљао сам."Скипер, ти си скроз само да гледате на то зграда? - питала је.питали."Ни за шта", - лагао сам. "Наравно, не постоји"."Хоћеш ли доћи код мене кући и види моју колекцију стрипова?"Била сам тако измотана и изграђена збуњен, да је пристала.Ја пожурио да напусти Либикуће за мање од сат времена. Ови средњошколци ХариСтрипови Beanhead - највише досадне стрипове у свету! А уметност јеламе. Моженису сви виде, да су две девојке су сликане потпуно исто, осимједан плаву косу, а други црне?Фу!Либи је инсистирала на томе да ми покаже све школске стрипове о Хари и Бинхедеона је имала. И она је имала пуне их полице!Наравно , нисам могао дане концентрируйся на овим досадних стрипу. Нисам могао да престанемразмишљајући о чудном згради. Како би могло да нестане цела зграда безтраг?Налетео сам на трчање назад на аутобуској станици на Меин улици. Сунце иде доле изазграда. Дуге плаве сенке лежи на тротоари.Када сам тамо потребни су до угла, кладим се, зграда ће се вратити! Нашао сам себеразмишљање.Али , наравно, то није било такотЈа знам. Ја знам. Код мене су чудне мисли. Мислим, то је такође резултат читањамного стрипова.Морао сам да чекам аутобус скоро пола сата. Све ово време сам провеогледам на утрину, мислим о исчезнувшем згради.
Када сам коначно стигао кући, онда је открио да је на столу ме чека браон коверти.мали сто у холу, на који мама ставља поште."Да!" Радосно узвикнуо сам. Посебан проблем "Мутанта у маском"! Theу овом месецу цомицс company выпускала два посебна издања, а то јепрви.Ја сам звао"здраво" за моју маму, бацио свој капут и тежак ранац на поду.,и помчалась уз степенице у своју собу, чврсто стеже у топлој руци књигу стрип.мала дршка.Нисам могао дане могу дочекати да сазна шта се десило након Скакање Газелеушуњао на Мутанту у Одредишнојседиште. Ја нежно гурнуо стрипизвадио књигу из коверте и испитати поклопац.И ево то стоји. Ружичасто-зелена зграда седиште. Право накорица.Моја рука потресао, када сам отворио прву страницу. ЈУТРО МУТАНАТАто је био велики наслов написан застрашујуће црвеним словима. Мутанта у одредишној стајао пред великимдаљински комуникација.Он је зурио на зиду, на којој је било око двадесетак телевизијских монитора. Сваки тв мониторпоказали другог члана Лиге Добри момци."Пратим сваки од њих", - рекао је Мутант у Одредишној у првомбалон за дијалог."Они никада неће наћи ме. Сам смањио сам вео невидљивостширом мом седишту!"Имам пад вилице, када сам прочитао ове речи.Прочитао сам их три пута , пре него што је дозволио да комиксу пробије из моје руке .мој кревет.Завеса невидљивости.Нико не може да види Мутаната у Одредишнојгради из'иза тога, да је он пао на
Око њега вео невидљивости.Ја узбуђено чучну на ивицу његовог кревета, дахћући и осећајући налет крвириппле имам у храмовима.То је оно што се дешава у стварном животу?Дакле, то је разлог зашто нисам могао дане видиш ли да је данас поподне розе и зелена зграда?Дао ми је стрип одговор на мистерију несталихзграда?То је звучало лудо. То звучи потпуно лудо.Али, да ли је то стварно? Да ли је зграда крио завеса-невидљив?Моја глава врти брже него Страшан Човек-Торнадо! Ја сам само знаоједна ствар. Морао сам да се вратим тамо и да схватим.9Дан после школе смо са мамом морали да иду у тржни центар да купиПатике. Обично сам примеряю најмање десет или дванаест парова, а онда питам највећудрага. Ви знате. Они који подкачивают или маглу трепери, када идетеу њима.Али овај пут сам купио прву доступну пар једноставних црно-беле патике Реебок.мислим, ко би могао мислити о патикама, када невидљива зграда чекао у крилима?буде откривено?Враћајући се кући из тржног центра, почела сам да кажем својој мајци о згради. Алиона је зауставила ме је после неколико реченица."Волео бих да си баш заинтересован у својојшколски рад, као код вас у овим вацки стрипу,"рекла је она, уздаха.Тото је оно што је она увек каже."Када си последњи пут прочитао добру књигу?" - наставила је она.Тото је следећа ствар она увек каже.Ја сам одлучио да промени тему."Данас смо препарировали црва за науку", - говорим ја.
рекао јој је.Она скорчила гримаса гађења."Да ли је ваш учитељ не постоји ништа боље, дада радим, него да смањи сиромашних, невини црва?"Само данас није био у могућности да задовољи маму.Сутрадан, носи своје нове патике, ја сам нестрпљиво запрыгнула у градски аутобус.Бацајући своју значку у кутију, видео сам Либи, седи позади. Када аутобусудаљавање од границе, ја сам камен, ходао низ пролаз и пао поред ње,изоставите свој ранац на поду."Ја се вратим у оно зграда", - рекла сам, без даха. "Мислим да постојиОко њега вео невидљивости.""Шта си ти, никада не здороваешься? - жалио је, закатывая очи.Рекао сам здраво. Онда сам поновио оно што је рекао о Занавесе невидљивости. Јајој је рекао да је прочитао о томе у најновијој стрипу "Мутанта у маском", и да стрипможда то даје кључ за разумевање онога што се дешавало у стварном животу.Либи пажљиво слушао мене, не трепће, не креће. Видео сам да је онаконачно сам почео да схватам зашто сам био толико узбуђен, проналажење ова зграда.Када сам завршио све објасни, она је ставио ми руку на чело."Ти не вруће", - рекла је она. "Идеш код психијатра?""А?" Ја оттолкнул јој руку."Идеш код психијатра? Ти си потпуно у свом уму. Ти то знаш—а ти не?""Ја сам луд" - рекао сам. "Ја ћу то доказати. Пођи са мном".Она придвинулась ближе прозору, као да покушава да побегне од мене."Неначин"рекла је она. "Не могу да верујем да седим овде са дечком, који мисли дастрипови оживљавају."Она је указала на прозор."Хеј, види, скипер, ево и Ускрс
Зека! Онпредајте јаје Зуба накнаде!" Она се насмеја. Зли смех."Ха-ха", - љутито је промрмљао сам. Имам добар осећај за хумор. Али ми се не свиђасмејати девојке, које коллекционируют школске стрипове о Хари и Бинхеде.Аутобус зауставио на аутобуској станици. Ја сам подигао свој ранац и изашао напољерезервни излаз. Либи је изашла иза мене.Када аутобус тронулся са места, остављајући за собом клубови црне выхлопа, јапогледао сам на супротну страну улице.Нема зграде. Пустош."Па?" Окренуо сам се на Либи. "Долазиш?"Она скривила усне у задумчивой гримасе."На онај празан плац?Скипер, аренти ћеш се осећати придурком, када се тамо неће бити ништа?"Па, онда иди кући", - оштро је рекао сам јој."Добро. Ја ћу доћи", - рекла је она, кези.Ми смо прешли улицу. Двоје тинејџера на бициклима скоро преселили нас."Пропуштен"они су!" - узвикнуо је један од њих. Други насмејао."Како ми иде кроз Вео невидљивости?" Питао Либи. Њен гласзвучи озбиљно. Али сам видео у њеним очима да је она смејала се нада мном."У стрипу људи једноставно переступали кроз то" - рекао сам јој. "Не можешосетите ово или нешто слично томе. ITто је као дим вео. Али, чим прође кроз њу, вивиди зграда.""Добро. Хајде да покушамо", - рекао је Либи. Она перебросила свој реп преко рамена."Хајде да заврсимо са тим, у реду?"Ходање раме уз раме, ми смо направили корак по тротоара у страну празанлот. Затим још један корак. Затим још један.Ми смо прешли тротоар и закорачили на чврсту земљу."Не могу да верујем да ово радим", - проворчала Либи. Ми смо направили још један корак ". Ја
можене могу да верујем да сам...Она је заустављен, јер је на видику појавио зграда."Оххх!" - узвикнуо, ми смо обоје у глас. Она је зграбио ме за зглоб и стисне гасолидан. Њена рука је била ледена.Стајали смо на неколико метара од улаза стакла. Светле зидове розе и зелене зграде возвышались надСАД."Ти си— ти си био у праву!" Либи запиналась, још увек стеже моју руку.Ја сам једва сглотнула. Ја сам покушао да проговори, али у устима изненада жедни. Јазакашлялся, али није могао да изговори ни реч."И шта сада?" Питао Либи, гледајући сјајна зида.Ја још увек не могуне причам.Стрип је прави! Помислио сам. Стрип је прави.Да ли то значи да је зграда заиста припада Мутанту у Маску?Вау! Ја сам упозорио себе, да треба успорити. Моје срце је већ почело фунта бржеод Спидбой."Шта сада?" Нестрпљиво је поновила Либи. "Хајде да се губи одавде—јасно?"По први пут у њеном гласу звучало је прави страх."Ни за шта!" Рекао сам јој. "Хајде. Хајде идите".Повукла ме назад."Да се пријавите? Ти си с ума сишао?""Морамо", - рекао сам јој. "Хајде. Не престају да мисле о томе. Идемо".Дубоко сам уздахнуо, отворила је тежак стакленим вратима, и ми проскользнулиунутар.10Ми смо направили један корак у јарко осветљен лоби. Моје срце је лупало тако јако даболи груди. Имам дрхтање колена. Јаникада у животу ми није било тако страшно!Брзо сам погледао около на обе стране.
Лоби је био огроман. Чинило се протеже бескрајно. Ружичасто-жута зида излучали мека сјај.Пенушаво бели плафон , чинило се , био је миле дугонад нашим главама.Ја нене видим сталак администратора. Ни столице, ни столова. Нема намештаја."Где су сви?" Прошапта Либи. Видео сам да је она уплашена,превише. Она је држао у моју руку, стоји поред мене.Огромна соба је била празна. Ни један човек у видно поље.Ја сам направио још један корак.И чуо тихи звук аларма.Зрак жуте светлости избија из зидова и склизнуо на мом телу.Ја сам осетио пецкање. Нешто као пецкање, то осећај кадатвоја рука затекает.Она је брзо обасја из моје главе на ноге. Секунду или две каснијесветлост је нестао и осећај пецкање нестао."Шта је било?" Шапнуо сам Либи."Шта је оно?" - рекла је она."Зар није осетио?"Она одмахну главом."Ништа нисам осетио. Ви покушавате да ме уплаши илинешто се десило, скипер?""То је био неки електрични зрак" - рекао сам јој. "Он је означила мене, када самзакорачио напред.""Хајде да се губи одавде", - промрмља она. "Овде је тако тихо, да постаје језиво".Узео сам поглед на велики број лифтова у жути зид. Да ли сам се усудиода се возе на једном од њих? Довољно да ли имам храбрости да мало истражују околину?"То је— то је само велика пословна зграда", - рекао је и Либи, покушава да се прибере.храброст.
"Па, ако је то пословна зграда, где исти радници?", упитала је."Може бити, канцеларије су затворене", - предложио сам."У четвртак?" Одговорила Либи. "То није празник или нешто те врсте. Мислим дазграда је празан, скипер. Ја нене мислим да је овде неко ради.Ја сам направио неколико корака до лифтова. Моје патике гласно застучали посолидан мермерни под."Али свуда светли светло, Либи" - рекао сам. "И врата билаОтвори."Она је пожурио да ухвати корак са мене. Њене очи су наставили да журе напред-назад. Сам могао давидите, она је заиста уплашена."Знам шта мислиш", - рекла је она. "Ти не мислиш да је то самопословна зграда. Мислиш, то је тајна седиште тога стрипакарактер— зар не, скипер?!"Ја сам једва сглотнула. Моја колена још увек дрхтао. Ја сам покушао да их заустави,али они нису урадилит"Па, можда је то и тако", - одговорила сам, буље у лифтови испред нас. "Ја саму смислу, како објашњавате Вео невидљивости? То је било у стрипу—и то је било ван ове зграде.""Ја— ја не могу то да објасним", - муцање, промрмља Либи. "То је чудно. То је превише чудно. Тоод овог места имам најежила, скипер. Ја заиста мислим—""Постоји само један начин да сазнамо истину", - рекао сам. Ја сам покушао да изгледају храбар,али мој глас задрхтала скоро тако тешко као што је колена!Либи проследила за мојим изгледом у страну лифтова. Она је претпоставио о чему сам размишљао."Ни за шта!" - повика она је, повлачећи се, стакла врата."Ми смо само покатаемся горе-доле", - рекао сам јој. "Можда ћемо отворити врата лифтапопните се на неколико спратова и выгляните споља.""Ни за шта", - поновила Либи. Лице јој је одједном постало веома бледо. Њен
зелене очи проширена од страха."Либи, потребно је само минут", - инсистирао сам. "Ми смо отишли тако далеко. Имамда мало истраживање. Ја нене желим да се врати кући, не након што утврди да је ово зграда.постоји.""Можете да се провозају на лифту", - рекла је она. "Ја идем кући". Она се повукла настаклена врата.Излази на улицу, видео сам плаво-бели аутобус је заустављен од тротоара. Из њега је изашла жена,у једној руци је носила дете, у другом тащила колица.Сам могао да нестане иза врата и да се попне право у овај аутобус, помислио сам. Могао сам доћивыбираюсь одавде живи и здрави. И направляюсь кући.Али шта ће бити када се вратим кући?Ја бих се осећао кукавица, пуним слабаком. И ја би провео дан у данразмишљајући о овој згради, гадая, да ли сам открио тајнуседиште овог суперзлодея.Ако бих сада запрыгнул у аутобус и одвезли кући, зграда још увек битајна. И ова мистерија довела би ме луд."У реду, Либи, можете ићи кући, ако хоћеш", - рекао сам јој. "Ја ћу да се провозајулифт се пење горе и назад."Она замишљено ме је погледао. Затим је преврнула очима."Добро, добро. Ја ћуда идем са тобом,"промрмља она, одмахујући главом.Био сам срећан. Ја стварно неја не желим да идем један."Ја то радим само зато што ми је жао за вас", - рекао је Либи, пратећи иза менепо мраморному поду на лифтовима."А? Зашто си ме зажалити?" Затражио је питао да ли сам."Јер ти си тако компликован", - рекла је она. "Ви заиста мислите, да стрипкњига може да оживи. Тотужан. То је заиста тужно ".
"Хвала богу, старшеклассник Хари и Бинхед не може да оживи!" Јазадиркивали. Затим сам додао,"А како се Завеса невидљивости? То је био прави—да ли језар не?"Либи то није учињеноне одговарам. Уместо тога, она је насмејао. "Ти си озбиљно пожури да игра на то", рекла!рекла је. Звук њеног смеха ехо разнесся по огромном пустому трема.То је изазвало ме да се осећају мало храбрије. И ја насмејао.Дау чему је ствар? Питао сам се. Тако ћеш користите лифтвожња. Па шта?ITја не мислим да је Мутант у Одредишној ће скочите са нама у лифт.уверавао себе. Миможда сам загляну у много досадних канцеларије. И то је све.Ја кликнуо на сјајна дугме на зиду. У истом тренутку сребрна врата лифта су се отворила.пред нама широм отворила врата.Ја просунула главу у лифт. Код њега су зидови од тамно браон дрвета сасребрне шине, које су по ободу.На зидовима није било никаквих знакова. Постоји грађевинског приручника. Уопште нема речи.Одједном сам схватио да је у холу такође нема показиваче. Чак и знаци није билоса називом зграде. Или тањир, усмеравање посетилаца, где се одржати цхецк-ин.Чудно."Отишли" - рекао сам.Либи сдержалась. Ја сам вукао га за руку у лифт.Врата се бешумно затворила за нама, када смо ушли. Окренуо сам се наконтролни панел са леве стране врата. То је био дуг сребрна правоугаоник, испуњенса дугмадима.Ја кликнуо на дугме горњег спрата.Лифт почео зујање. Он је благо грчу, када смо почели да се креће.Окренуо сам се на Либи. Она је држала леђа на задњем зиду, њене руке
засунутая у џепове фармерке. Она је гледала право испред себе на врата."Ми смо переезжаем," промрмља сам.Лифт је постигао брзину."Хеј!" Ми смо са Либи истовремено повика."Ми— ми ћемо пасти!" Узвикнуо сам.Ја кликнуо на дугме горњег спрата. Али ми снижались. Брзо.Брже.Сам скочио на ограду са обе руке.Где нас то довело?Престати да ли је икада?11Лифт зауставио са туп ударац, од кога имам имају закопчан колена."Вау!" - повикао сам.плакао.Ја сам пусти ограде и окренуо Либи, стоявшей поред мене."Ти си у реду?"Она климну главом. Она је гледала право испред себе, на врата лифта."Ми смо морали да расте", - нагласио је промрмљао сам. "Ја гурају ван"."Зашто се врата не отварају?" Питао Либи дрхтавим гласом.Обоје смо зурио на врата. Ја сам изашао на средину лифта."Отвори!" - викати ја.наредио је.Врата нису отворенане премештање."Ми смо овде заробљени", - рекао је Либи, њен глас је постао пирсинг и танак."Не", - одговорила сам, још увек покушава да буде храбар. "Она ће се отворити. Гледајте. То је самополако."Врата нису отворенане отворено."Лифт мора да се покварио", - причитала Либи."Ми ћемо остати овде заробљени заувек. Ваздух већ почиње да се заврши. Ја
можене ја дишем!""Не паникуй", - упозорио сам се борила покушавајући да мој глас звучао мирно. "Уради дубоко удахнитедыши, Либи. То је такоовде довољно ваздуха."Она послушно учинио дубок дах. Она гаспед са протяжным звиждука."Зашто се врата не отварају? Знао сам да не би требало то да урадим!"Окренуо сам се на контролној табли. Дугме на дну прочитао "ОТВОРЕНО". Притиснуо сам јој.Врата су се одмах отворила.Поново сам се окренуо на Либи."Видиш? Ми смо у реду"."Али где смо? ", узвикнуо је.Сам дошао на врата, и ставити главу. Било је веома мрачно. Сам могао давидим у мраку неку тешку технику."Мислим да смо у подруму", - рекао сам Либи. "Тамо постоје све врсте цевии велика пећ, и све то.""Ето га," инсистирала Либи, прислоняясь леђа на зид лифта.Ја сам је направио корак до врата и погледао на обе стране. Нисам могла даскоро ништа не видим. Јоштехника. Велики број металних канти. Гомила дуге металне кутије."Хајде, скипер", - тражи Либи. "Хајде поднимемся назад. Сада!"Вратио сам се у лифт и притисне дугме са натписом "ЛОБИ".Врата нису отворенане затвара. Лифт није кретао, не пијана.Поново сам притиснуо дугме "ЛОБИ". Притиснуо сам јој пет или шест пута.Ништа се није догодило.Изненада имам у грлу устао лопту величине лубенице. Ја стварно не'тжелим да се заглави у овом мрачном подруму.Ја сам почео жестоко притиснути на дугме. Ја нажимал на све редом. Ја сам притисне црвено дугмепрослављен је ХИТАН СЛУЧАЈ пет или шест пута.Ништа.
"Ја не могу да верујем!" Ја сам угушио назад."Хајде напоље и искористити другим лифт," предложио да се Либи.Добра идеја, помислио сам. У холу је био дугачак низ лифтова.Мија сам само выберусь из овог и уклањању дугме, да је сишао други .и дођете до нас.Ја сам први изашао у мрачни подрум. Либи је ишао поред мене."Ох!" Обоје смо тихо повика, када се врата лифта брзо затворенаиза нас."Шта се дешава?" Питао сам. "Зашто то не био је затворен раније?"Либи то није учињеноне одговарам.Чекао сам до моје очи навикну на мрак. Онда сам видео ко је Либизурио на."Где су други лифтови?" она је плакала.Ми смо гледали на глатку голу зид. Лифт, који је донео насовде доле, био једини лифт на зиду.Сам се окренуо, провером други зид. Али било је сувише мрачно да види нештодалеко."Ја мислим, други лифтови овде не спуштају," промрмља Либи монотоно глас.дрхти глас.Ја пошарила на зид у потрази за дугмад, на коју би могло да притиснете, да се врати наш лифт назад. Јане би могао дане налазим ни једне. Дугме не."Нема излаза!" Либи причитала. "Баш нема излаза!"12"Може бити, на другом зиду постоје лифтови", - рекла сам, указујући на велики,тамна соба."Можда", сумњичаво је поновила Либи.
"Можда постоји степениште или нешто слично", - рекао сам."Можда", тихо рече она.Изненада бука ме одскок. Пада, иза које следи скрежещущий зујање."Једноставно рерна загрејала", - рекао сам Либи."Хајде да нађемо начин да изађу одавде", - она је инсистирала. "Ја никада не ићи у лифтуопет, док сам жив!"Ја сам осетио њену руку на свом рамену, када је почео да вејд кроз гомиле.тама. Огромна сива пећ громыхала и кашляла. Још једна великамашина је издао мека лязгающий звук, када смо свој пут поред ње."Овде постоји неко доле?" Позвао сам. Мој глас ехо одразило од дугих, покривена прашином цеви, које су дуж нискогплафон изнад наших глава. Ја искључен руке гласилоцуппед уста и поново позвао."Овде има ли неко? Да ли неко ме чује?"Тишина.Једини звуцима које сам могао да чујем, било је зујање пећи и мекашкрипа наших патика, када смо са Либи се полако увукла на спрату.Одлазак на задњем зиду, видели смо да је лифтова немаовамо. Глатка малтера зид је гола, ако се не рачунају преплитање паучинеплафона."Отуда мора да буде нека степениште," прошапта Либи, сасвим близуиза мене.Дим светлост продире кроз уски улаз испред."Хајде да видимо где је товоди,"Рекла сам, тресе са лица лепљиву паучину.Ми переступили праг и да су у дугом ходнику.Прекривене прашином плафон лампе отбрасывали бледо светло на бетонском поду."Овде има ли неко?" Позвао сам поново. Мој глас је звучао шупље у дугомтунел у ходнику.
Одговор није уследио.Тамне врата су са обе стране коридора. Ја пеепинг у сваку врата, докми смо пролазили поред. Видео сам гомиле картонске кутије, високе попуњавање кутије, ормани, чудно опрема, кога нисам видео.'тпрепознајем. Једна велика соба је била препуна огромним мотками металног кабла.У другој соби скоро до плафона громоздились листова метала."Хеллоооооо!" Позвао сам. "Хеллооооооо!"Одговор није уследио.Моју пажњу је привукла трепери црвена светла унутар велике просторије. Ја сам зауставио наулаз и зурио у неку цонтрол панел.Један зид је испуњен са трепћућим црвеним и зеленим сијалице. Пре светластајао дуго шалтеру са бирања, шестеренками и брзина. Су постављени три високе табуретадуж река. Али у њих нико није седео.Нико није управљао апарата за домаћинство. Соба је била празна. Исто тако празан, као и све остало у собу.овај чудан, застрашујући подрум."Чудно, зар не?" Шапнуо сам Либи.Када она то није урадиланије одговор, окренуо сам се, да се уверите да је са њом све у реду."Либи?"Она је нестала.13Ја сам се нагло окренуо."Либи?"Све моје тело тряслось."Где си сте?"Ја прищурился, гледа около, на дуге сиве коридор. Никакав знак њеног присуства."Либи? Ако је то нека глупа шала..." Почео сам ја. Али остатак могречи заглави у мом грлу.Тешко да дише, ја сам приморан да се врати на нашим стопама."Либи?" Застао сам на
свака врата он зове га по имену."Либи?"Коридор изогнулся, и сам пође за њим. Почео сам да трчање, спустивши рукечопорно држи на странама од мене, вичући њено име, обыскивая сваке врата, гледајући у свакутамна соба.Како је могла да изгуби? Питао сам себе, осећајући како у мени расте паника, док сам у стањуједва дисао. Она је била иза мене.Ја сам окренуо другачији угао. У ходник, кога нисам видео.још увек није истражен. "Либи?"Узак ходник водио у огромну, јарко осветљен собу. Сам морао да затвори очиод изненадног јаког светла.Када сам отворио их, то је био скоро лицем у лице са огромниммашина. Светле рефлектори са високог плафона испуњена њена светлост.Машина је требало да буде дужине квартал! Велика цонтрол панел, испуњен бирања,са стране се налазе тастери и лампице. Дуга равна део—као транспортерпојас—водио више роликам. А на самом крају станка је стајао огроманбело точак. НЕМА—цилиндар. Не — ролна белог папира.ITто је штампарију! Ја сам схватио.Ја утицајем анд затетурао, ушао у собу, заобилазећи гомилу папира и картонакартонске кутије. Под је био посут папир, испачканной мастилом, згужване, склопљеном,и а поцепана.Када сам утицајем анд затетурао, дошао до огромног штампаном станку, устао мору папираскоро до колена!"Либи? Ти си овде? Либи?"Тишина.Ова соба је била иста празан, као и сви остали.Папир хрустела под мојим патикама за трчање. Кренуо сам на дугом столу уна супротном крају собе. Нашао сам црвено столицу испред стола и пао на њега
на то.Ја сам одбацио ногом велики лист папира из своје ноге и погледао около са стране.соба. Стотину питања је настао у мојој глави у исто време.Где Либи? Како је могла да то тако нестати?Она је негде близу иза мене? Да ли ће ићи она ходником до тог великогсоба?Где је све? Зашто је то место потпуно напуштен?То је овде објављује стрипове? Ја сам у подрумуНаплатити стрипове, компанија која је издала "Мутанта у маском"?Питања, питања.Мој мозак се чинило, то ће да пукне. Ја како је гледао по захламленную собу, моје очипроезжаю поред гиганта штампарије у потрази за Либи.Где је она била? Где?Поново сам се окренуо за сто—и уздахну.Скоро сам пала са столице. Мутанта у одредишној пажљиво је погледао на мене.14Са стола на мене гледао велики обојени цртеж Мутаната у маском.Угрожено, подигао сам га и посетио.Она је сликана на дебелог поштанске табли у боји мастила. ПрерушенМутантаогртач развевался иза њега. Изгледало је као да му очи пажљиво гледају кроз маскугледа у мене. Зли, гневни очи.Мастило блистала на страници, као да још увек биле влажне. Провела сам палцем поивица ртова. Мастило не нанелине спадне."Питам, не Старенко да ли је сликао овај портрет", - помислио сам, учећи га.Гледајући кроз сто сам видела гомилу хартија од вредности на лоше реку, која истегнутидуж целог задњег зида. Након скакање са високом табурета, ја сам кренуо за
шалтеру и почео прстију папира.То су цртежи мастила и скице оловком. Многи од њих суМутанта у маском. Они су показали у различитим позама. Неки од њих су показалипомера своје молекуле, претвара у дивљих животиња и чудних, неземных бића.створења.Отворио сам дебелу фасциклу и нашао око десетак боји скицачланови Лиге добри момци. Онда сам нашао гомилу цртежа оловкомод симбола, који самникада раније није видео.Би требало да буде, овде праве стрипове! Рекао сам себи.Био сам толико узбуђен, након што је видео ове праве цртеже и скице, да нешто незаборавио о Либи.Ово ружичасто-зелена зграда, мора бити, седиште КоллекционногоСтрипове, схватио сам.Ја сам почео да се осећају сигурније. Моји страхови отпали, као перышки саСражающийся Дечак-Птица.На крају, страх је ништа. Ја несам наишао наседиште светскенајвише зли супервиллаин. Ја сам био у подрумуканцеларије стрипа.Овде су радили писци и уметници. И овде они штампајустрипови су излазили сваког месеца.Па шта ми да се плаше?Ја сам гледао у фасциклу за фолдером, израда свој пут на дугом ходник.бројач. Нашао сам гомилу распореда за стрипа, који је управо купио.Било је толико узбудљиво да се види права уметност. Барем страница је заиста великидва пута више стрипа. Претпоставио сам да уметници су направили своје цртежемного више него што је сама страница. А затим су смањене димензије цртежа
када су их штампају.Нашао сам неке заиста нових оловком цртежа Мутаната у маском. Ја сам знаоони су били нови, јер ја то нисам урадио.ја не препознајем их по мојим стриповима куће — и јаузми их све!Слика за сликом. Имам буквално закружилась глава!Ми на памет није пало да Наплатива стрипови су створили право у РивервьюПада.Ја полистал албум са портретима људи-пингвини. Ми никада није волеоЉуди-пингвини. Ја знам да су ониони су добри момци и људи стварно мисле да су дивне.Али ја мислим да их црно-беле костиме само изгледају глупо.Сам се одлично провео време. Заиста уживао је.Наравно, то је морало да се заврши.Све завршило, кад сам отворио последњу фасциклу на шалтеру. И уставилась наскице унутра.Ја уставилась на њих, не верујући својим очима, моје руке су ми се тресле кад сам пролазио од једног до другог.следећи."То је немогуће!" Ја гласно викао.Гледао сам на СВОЈЕ скице.15Ја сам грозничаво перебирала велику гомилу цртежа.Ти'то је само машта, скипер", - рекао је сам себи. Дечак на скицесамо личи на тебе. То није такоу ствари, то није ви.Али то је требало да буде сам.На свакој слици дечак је моје округло лице, моје тамне косе—паузирам нана странама и издужени одозго.Он је био низак раст, као и ја. И мало полноват. Код њега су моји криве
улыбнись, мало више са једне стране. На њему је била моја одећа—врећасте фармерке и мајица са дугим рукавима и џеповима.Застао сам на слици у средини гомиле и упорно вгляделся у њега,држим га близу његовом лицу."О, вау!" Узвикнуо сам.Дечак на слици чак је скол на првом зубу. Баш као да је од мене."То је немогуће!" Ја сам гласно повика, мој глас је танак и пирсинг у великомсоба.Ко је нацртао мене? И зашто? Зашто уметника стрипауради скицу за наброском мене?И одакле уметник тако добро ме је познавао? Одакле уметник сазнао да самимате мали скол на једној првом зубу?Хладна језа водио ме по леђима. Ми је одједном постало веома страшно. Ја сам зурио уцртежи, моје срце је дивље лупа.На једној слици сам изгледао заиста напуганной. Ја убегала од нечега, мојтешко вытягиваю руке пред собом.Други узорак је био портрет мог лица изблиза. Израз мог лицацртач је био љут. Не. Више него љут. Ја сам изгледао взбешенным.На другом скетче сам разминаю мишића. Хеј, да ли изгледам прилично кул! Јамислио. Уметник дао ми је испупчен бицепс суперхерој.На другој слици моје очи су биле затворене. Ја сам спавао? Или сам мртав?Ја сам још увек гледао цртеже, идући од једног до другог, проучавајућисваки од њих— када сам чула кораке.И схватио сам да сам више није усамљен."Ко... ко је тамо?" Вриштао сам, повратка.16"Где си био?" Љутито питао Либи, пробегая кроз собу доја."Свуда сам тражио!"
"Где си био?" Блуртед сам у одговор. "Мислио сам, био си у праву за мене"."Мислила сам, био си у праву испред мене!" - узвикнула је. "Ја сам завернула иза угла, итебе није било.Застала је испред мене, дахћући, њено лице било је јарко црвене боје."Како си могао да ме остави једну у овом сабласном смислом месту?"Ја то нисам урадио!" Ја сам инсистирао. "Ти си бацио на мене!"Она одмахну главом, и даље дахћући."Па, хајде да изађем одавде,Скипер. Ја сам нашао неколико лифтова, који раде.Она је повукла ме је за рукав.Подигао сам гомилу цртежа."Види, Либи". Показао сам их јој."Мораш то да виде"."Ви озбиљно?" - узвикнула је. "Желим да одем одавде. Ја не желим да изгледамокрените се на цртежима стрип одмах!""Али— али—" промрмља сам, машући цртежима.Окренула се и отишао до врата."Ја сам вам рекао да сам нашао нештолифтови. Долазиш или не?""Али, то је моје слике!" Ја сам плакао."Да. Наравно", - саркастически одврати она. Она је заустављен на улазу увелики штампарију и поново окренуо према мени."Зашто би неко скрене тебе,Скипер?""Ја... не знам, - рече ја, оклевајући. "Али ови цртежи..."Имаш болно машту", - рекла је она. "Ти си кажешься нормалним момком. Алитити си потпуно чудно. Док се ". Либи је отрчао трчање по заваленному хартијама од вредности подуна врата."Не, чекај!" Повикао сам. Бацио сам слике на сталак, склизнула доле сависоку столицу, и потрчао за њом."Чекај, Либи! - повикао сам.Пратио сам га у хол. Ја нене желим да ме оставио један у овом сабласном смислом месту.место превише. Морао сам да се вратим кући и размисли о томе. Морао сам да схватим ово.
Имам врти у глави. Осећао сам се потпуно сбитым збуњујуће.Сам њом на дугом тунелу коридора. Ми се претворила у угао, иВидео сам велики број лифтова уза зид.Либи притисне дугме на зиду, и један од лифтова отворентихо. Обоје смо пажљиво погледао унутра, пре него што се пријавите. Тамо је била празна.Ми смо обоје тешко дишем. У глави пульсировало. Био је болестан раме. Ни један одми проширио пар речи.Либи притисне дугме са натписом "ЛОБИ". Чули смо тихо зујање и осетилилифт почиње да се креће.Када се врата склизнуо у страну, а ми смо видели розе и жуте зидовелоби, Либи и ја исто време зааплодировали. Ми смо заједно искочио из лифта и водиопо мраморному поду до излаза.Изашао на тротоар, ја сам се зауставила спустивши руке на колена и цртежа ваздухдубоко вдыхаю свеж ваздух. Када сам подигао очи, а онда је видео да је Либи проучава сат."Ми треба дом", - рекла је она. "Моја мама ће бити крава!""Верујете ми шта цртежа?" Питао сам, без даха."Не", - рекла је она. "Ко би у то поверовао?" Она помахала руци и приморала себе да сепрешао преко улице, иде ка кући.Могао сам да видим да долази аутобус, неколико блокова одавде. Тражим у својим фармеркамасунув значку у џепу, ја сам окренула се на последњи поглед на чудан зграда.Она је поново нестао.Ми потребно време да размисли све што се догодило. Али Вилсон је биочекао ме је, када сам се вратила кући, и он ме води до моје собе."Донео сам неколико својих гумених печата", - рекао је он, подизање браон папирстави пакет на моје лице. Он га преда и сипа садржај на мој сто."Ја сам мислио да симожда ћете желети да погледате неке од њих боље."
"Вилсон—" почела сам. "Ја заиста не..."То је бубамара", - рекао је он, показујући малу дрвену марку. "То јевеома стари. ITнајстарији од оних који имам. Ево. Ја ћу га теби ". Он је отворио плаватинта бележница, оттиснул на њему божју коровку и притисне јој на врху папира, који самлежао на столу."Колико му је година?" Питао сам га."Ја не знам", - одговорио је он. Он је подигао другу. "То је крава", - рекао је он. Каоако бих могао данеће рећи. Он је ставио ознаку у бележници. "Имам неколико крава", - рекао је Вилсон."Али, ја сам донео само један".Студирао сам краву, претварајући се да су заинтересовани."Ово је још један заиста стари аутомобил", - са поносом рекао је Вилсон."Колико имаш година?" Питао сам.Он је слегао раменима."Немам појма. "Он је посегнуо за други знак."Ух... Вилсон... Са мном само да је дошло до заиста је чудна ствар", - рекао сам му. "И ја сампотребно је да размислите о томе. У самоћи."Он прищурил своје плаве очи, гледајући ме у збуњен."Шта се десило?""То је прилично дуга прича", - рекао сам. "Ја сам био у згради. На северној страниград. Мислим да је тото је место где чине Наплатити стрипове "."Истина? Овде, у Ривервью-Фаллс?" Лице Вилсонова испуњен чуђењем. "Иони су ми тебе?""Тамо није било никога", - рекао сам му. Било је лепо делите ову причу санеко."Дакле, ми смо отишли. Ова девојка коју сам упознао у аутобусу. Либи. И ја сам. Ми смо покушалипопните се на лифту. Али он је одвезао се нас доле. Онда Либи се изгубила. И ја сам нашаогомила мојих цртежа.""Хеј!" Узвикнуо Вилсон, подизањем руку, да сам стао. "Ја неја сам сувише добро разумем то, скипер."
Схватио сам да је рекао да није тако .у том уопште нема никаквог смисла. Како сам могао да објаснимто?Рекао сам Уилсону да самразговарати са њим касније, када се смирити. Помогао сам му да се окупесвоје гуме марке. Ондонео сам око двадесет од њих. "Двадесет најбољих",- рекао је он.Ја сам провео га доле и рекао сампозове га после вечере.Након што је отишао, нешто ми је привукао пажњу на маил столу у холу. Aбраон коверти.Моје срце подпрыгнуло. То је било—? Да! Коверта из колекције стриповаКомпанија. Следећи посебан проблем "Мутанта у масци".Била сам тако узбуђена, да нешто не опрокинула цео сто, када схватилась заковерат. Ја сам гурнуо га под миша, не отварајући, и взбежал уз степенице, кроз двапо реду.Ми треба потпуну изолацију. Морам да се испита ово! Рекао сам себи.Затворио сам за собом врата спаваће собе и сео на ивицу кревета .кревет. Моје руке су ми се тресле кад сам прекинуо коверту и извукаокњига стрипа.На насловној страни је приказан Мутанта у одредишној изблиза. Његове очи блисталаљутито гледа на читаоца. НОВИ НЕПРИЈАТЕЉ ЗА МУТАНТА! прочитао наслов.А? Нови непријатељ?Ја дубоко удахну и одложено га. Смири се, скипер, уговаривал сам себе. IT'sсамо стрипа.Али ће помоћи да ли ми је ово ново издање да реши ову мистерију?Говори ли то ми нешто о чудном розе и зелене седиштуизградња? Да ли ће то помоћи да реше неке од загонетки које су данас поподне?Ја сам отворио прву страницу. На њој је приказан зграда седиште на врху.
На следећој слици је приказан зграда на нивоу улице. У дубокој сенци,неко је близу, стакла врата.Неко је направио свој пут у зграду штаба.Ја сам окренуо страницу.И викао у сву снагу својих плућа:"Ја у то не верујем!"17ДА. Ви сте вероватно погодили. То сам направио свој пут до Мутанту у одредишној'sзграда седиште.Тако сам пажљиво гледао на страну, да ми се чинило да моје очи ево-ево вылезут из орбите.глава.Била сам тако узбуђена—и био је толико потресен да није могао да анализирам речи. Они су посталисива мрља.Ја переворачивал странице трясущимися рукама. Ја нене мислим да сам превео дух. Јастудирао сваку слику, држећи стрип око педаљ мог лица.Скачущая газела седела је у малој соби. У соби било је све топлије и топлије.Кроз неколико минута Скачущая Газела ће се претворити у Кувано Газела!Мутанта у Одредишној ухватио Скачущую Газела у замку у свом седишту.И сада је он планирао да напусти ту Газела чир.Ја перевернула страницу. Моја рука потресао тако снажно, да сам скоро вырвала страницу.Ево ја и крался на тамније ходник. У стрипу сам био обучен уиста мајица и врећасте фармерке, да су на мене сада.На следећој слици је цлосе уп моје лице. Велики капи зноја су му потекле низ кожи.по мом розе лице. Вероватно, то је значило да сам била уплашена.Ја"ја сам мало полновата на овом цртежу", - помислила сам.Али то је био сам. То је дефинитивно био Сам!"Мама!" Ја повика, затварања стрип и спрыгивая са кревета. "Мама!
Папа! Мораш да видиш!"Ја појављује из своје собе и помчалась низ степенице. Ја нене мислим да моје ногедотакао пола!"Мама! Папа! Где си?"Ја сам пронашла их у кухињи, они су припремили вечеру. Папа резал лук улавабо. Његове очи напунише сузама. Мама јасно нагиње изнад шпорета. Као и обично,имала проблема са паљењем пећи."Ја у овом стрипу!" - Узвикнуо сам, обија собе."Не сада!" - одговорили су оба у глас."Не постоји. Мораш да видиш!" Ја сам инсистирала, машући им пред папом.Тата нијене престану да хацк. "Ви сте објавили писмо уредника?" - питао је он.питао кроз сузе."Не! Ја сам у стрипу!" Рекла сам му, без даха. Ја помахала им близу њега."Ја ништа не видим!" Узвикнуо је папа. "Убери то од мене. Не можешвидиш да је овај лук чини са мојим очима?""У изузетно лак за коришћење лука је трик", - рекла је мама, нагнуо преко пећи. "Али јадонне знам шта је то."Ја сам побегао са мамом."Ти треба да то проверите, мама. Ја сам овде. Види.ITто је стварно ја!"Мама одмахну главом, мрштећи се."Ја не могу да га запали", - рекла је она, уздаха. "Ја саммислим, пилот поново у квару.""Ја ћу да проверим то је, ако икада престане да плаче", - рекао је њен тата."Ти си само погледајте на то?!" Ја повика, потпуно изгубили самоконтролу.Мама бацио брз поглед на страницу, коју сам држао пред њом."Да,ДА. То је заиста мало чини на тебе, скипер,"рекла је она, маше гостима од мене. Онапоново је ставио у рерну."Нам је заиста потребна нова плоча, драга.
"Тата— види", - молила сам.Ја сам побегао до њега, али он црадлед пешкир за лице и плакалазавернувшись у пешкир."Претпостављам да не можеш гледати сада, зар не?" Тихо рекао сам.Он то није урадионе одговарам. Он је само плакао у пешкир.Ја сам издао дуг, огорчен стењање. У чему је, на крају крајева, био је њихов проблем?То је био веома узбудљив догађај који се икада десило са мном. И онине би могао дане сметају чак ни да погледам.Рассерженный, затворио сам стрип и трчкарао из собе."Скипер, накрывай на сто," повика мама ми је после.Постави сто? Јаја играм главну улогу у чувеном стрипу, и она ме питапостави сто?"Зашто Митци не може да уради?" Питао сам."Накрывай на сто, скипер," строго поновила мама."Добро, добро. Кроз неколико минута", - викао сам у одговор. Ја сам доле насофи у дневној соби и окренуо на другој страни стрипа. Био сам превише узбуђен дапрочитајте ово до краја. Сада бих желео да прочита онај део где се говори шта да очекујему следећем стрипу.Моје очи скользнули по страни. Тамо је Скачущая газела, још увекзакључан у усијаним соби. И тамо је стајао Мутанта у маску на спољаврата, ако идете да се изјасни о својој победи.Ја прищурился на бели мисао лопту преко Скакање Газельюглава.Да је он тамо рекао?"Само дечак може да спаси ме сада", - мислила Скачущая Газела."Само дечак може да спасе свет од злих Мутаната у маском. Али где јеон је?"Ја перечитываю то поново. И још једном.
То је била истина? Ја сам био једини који је могао да спасе Скачущую Газела?Да ли ми је заиста потребно је да се вратите тамо?18После школе на следећи дан сам пожурио на аутобуској станици. То је био јасан, хладан дан. Уземља под мојим патикама за трчање била чврста као лед. Небо изнад главе је као широклистова хладно плавог леда.Спуштају ка наглог ветру, ја гадал, да ли ће бити Либи у аутобусу.умро од жеље да јој кажем о стрипу. Желео сам да јој кажем да се вратиму чудно зграда.Ће се вратити да ли она мене?Ни за шта, одлучио сам. Либи је била уплашена након наше прве посете, ја сам могао даникада не тащи га тамо поново.Ја сам водио кроз трчање поред игралишта, држећи очи са улице у потрази за аутобус."Хеј скипер!" - позвао познати глас. Ја сам се окренуо и видео Вилсон, ергометар за мномја, његов капут расстегнуто и вијоре иза леђа, као крила."Скипер— шта јеустао? Долазиш кући?"Кроз два квартала бело-плава аутобус окренуо углу."Не постоји. Ја ћу нешто много", - рекао сам Уилсону. "Ја не могу гледати на твоју гумасада коллекционирую марке."Израз његовог лица постала озбиљна."Ја више не коллекционирую гуме марке".- рекао је он."Ја сам одустао од тога".Нисам могао дане крију своје изненађење. "Ха? Како то може бити?""Они су опљачкали имам превише времена", - одговорио је он.Аутобус је извукао до тротоара. Врата се отворише."Видимо се касније", - рекао сам Уилсону.Ушавши у аутобус, сетио сам се куда иде. И јаодједном ми је постало занимљиво видети да ли сам Вилсонова касније. Постало ми је занимљиво видети да ли сам икада Вилсонова
опет он!Либи јене у аутобусу. У извесном смислу, био сам срећан. То је значило да ми не морате даобјасни јој шта сам урадио.Она би посмеялась треба да ме за оно што сам веровао у оно што је прочитао у стрипу.Али у стрипу је истина о Занавесе-невидимке. Исада је он рекао да ја сам једини који може да спасе Скачущую Газелаи заустави Мутаната у Одредишнојто је зло."Али то је само стрип!" Рекла је да Либи. "Како можеш бити такокретен да верујем стрипа?"Тото је оно што би она рекла. И ја не знам, како сам могао даодговорио.Тако да сам био срећан , да она није билане у аутобусу.Ја сам изашао из аутобуса пред празном паркингу.Гледао сам је са друге стране улице. Знао сам да то нијеу ствари, то није празан паркинг. Јазнао је да ружичасто-зелена зграда је тамо скривено за НевидимостьюЗавеса.Прелазимо улицу, ја сам осетио како ме накатывает талас страха. Моју устима изненада жедни. Ја сам покушао да сглотнуть, али нешто не подавилась. У грлу је каокао да је неко завязал на њему чвор. У стомаку имам нешто затрепетало. И коленасломити зној и одбио да се савијем.Застао сам на тротоару и покушао да се смирим.ITто је само стрип. Само стрип. То је оно што сам рекао сам себи,понављајући ове речи поново и поново.На крају, гледајући право пред себе на празан паркинг, ја је требало да са духомдовољно је да се крене напред. Један корак. Још увек. Још увек.Одједном на видику појавио зграда.
Ја гаспед. Упркос чињеници да сам већ прошао кроз Вео Невидљивости раније,до сада је било невероватно је да се види како се пред мојим очима изненада појављује зграда.Тешко сглотнув, ја сам отворила једну од стакла улазних врата и шагнулау јарко украшен розе жута лоби.Остајем у близини врата, окренуо сам се лево, па десно.И даље је празна. Ни један човек у видно поље.Ја закашлялся. Мој кашаљ звучало једва чујно у великом холу. Моје патикезаскрипели по мраморному поду, када сам отишао у лифтовима, у супротној зидовима.Где је све? Питао сам се. ITсада је средина дана. Каомогу ли ја бити једини у овом великом холу?Застао сам испред лифтова. Ја сам држао прст на дугме за позив лифта— али ја нисам инсистирао на томе.Ја бих желео да се Либи отишла са мном, одлучио сам. Ако би Либи је овде, барем ја'дима са ким ужасаться!Притиснуо сам дугме за позив лифта."Па,... возио", - промрмља сам, чекајући када ће се отворити врата.А онда се неко насмејао. Хладан, зао смех.Одмах за мном.19Ја тихо викати и нагло се окренула.Тамо никога није било.Смех је поновљена. Тихо, али брутално.Моје очи скрећући по трема. Нисам могао даникога не видим."Х-ко је тамо?" Ја сам угушио назад.Смех престала.Ја сам наставио потрагу. Мој поглед је пао на зид над лифтом. A
мали црни звучник је стрцао из жуте зидове.Би требало да буде, смех дошла испод одатле, одлучио сам. Ја сам зурио у њега, као даочекивао видети тамо некога.Напоље одавде! глас унутар ме молио. Мој разуман глас. Само окрените кругразворачивайся, скипер, и выбегай из ове зграде тако брзо, чим вам омогућавају да ваши гумене, трясущиеся ногећу вас одвести са собом!Ја игнорисао је и притиснуо дугме лифта. Врата лифта са леве страневрата се бешумно отворише, и сам закорачио унутра.Врата затворена. Ја сам зурио на цонтрол панел. Ми притиснете горе или доле?Последњи посета сам се попео на горњи спрат—и лифт возио даље .Либи и ја спускаемся у подрум.Мој прст застаде само тренутак пре тастера. Да би, ако би се овај путЈа кликнуо на силазак?Ја ненисам имао прилику да то схватим. Лифт је био грчу, пре него што самкликнуо уопште на било који тастер.Сам скочио на ограду. Моја рука је била хладна и влажна. Лифтзагудел, када је устао.Јаја идем горе, схватио сам. На спрату где?Путовање изгледало је трајао читаву вечност. Ја сам гледао, као и број спратова помете поред нагорњи део табле. Четрдесет... четрдесет један ... четрдесет и два... Лифт поднео звучни сигналсваки пут, када је он прошао спрат.Он је зауставио на четрдесет шести. То је горњи спрат?Врата је склизнуо у правцу. Ја сам пусти ограде и закорачио напоље.Ја сам погледала дуго сива коридор. Ја моргнула једном. Два пута. Изгледало је као да самкао да је ушао у црно-бели филм. Зидови су сиве. Плафон је биосива. Под је био сива. Врата на обе стране ходника су сиве.
Такав осећај, да сам'стојим у густој сивој магли", - помислио сам, завирује у једном правцу,затим други. Или у тамном облаку.Нико не види. Ништа се не креће.Ја сам напета прислушивался. Прислушивался гласове, смех, клик и гулуканцеларија техника.Тишина—осим глухого куцања мог срца.Ја засунула хладно, лепљив руке у џепове фармерке и почеткаиди, полако пође ходником.Ја сам се окренуо углу, и зурио у обичну бескрајна сива коридор. Крајсала се чинило да је нестао, и претворена у сиву нејасна мрља.Одједном сам се сетио слике у најновијем броју часописа " Под маском "Мутанта. На великом двухстраничном слици су приказани дуги ходници МаскираниМутантато је тајна седиште.Дуг, вијугав коридор у стрипу је изгледао баш као и овај коридор— осим тога, што је у ходнику са комиксами су јарко зелене зидове и жутаплафон. И собе су испуњене костюмированными суперзлодеями, који су радили наМутанта у маском.Док сам полако увукла у ово сиве, пустому ходник, имам наста чудномислио. Све изгледа тако сива и мутна, да сам имао осећај да самна скици ходнику. Црно-бела оловка за цртање, који није бионије билојош није испуњен.Али, наравно, то није успелоу том уопште нема никаквог смисла.Ти'ти само долазе у главу сулуде мисли, јер ти си тако уплашен", рече сам себи.А онда сам чуо буку.Тешка, туп звук. Ударац."Вау!" Прошапта сам. Моје срце подпрыгнуло до грла. Престао сам у
у средини дворане. И слушала.Ударац. Туп ударац.Долази однекуд испред. Због следећег угла?Ја сам приморан да се иде. Ја завернула за угао. И ахнула од светле боје.Зидови у овом ходнику су светле зелене боје. Плафон је био жуте боје.Дебео тепих под мојим патикама за трчање је тамна, вино-црвене боје.Ударац. Ударац. Туп ударац.Боје су тако светле да сам морао да прикрије очи једном руком.Ја прищурился на крај ходника. Зелени зидови су водили приватном жута пролазу.врата. Спреда на врата је био метални деадболт.Куцају. Куцају.Звуци вафтед због заробљен у деадболт врата.Ја сам полако кренуо низ ходник до врата.Ја сам престао пре него што је закључана врата."Тамо има ли ико?" Ја сам покушао да се пробије усоба. Али, мој глас је звучао гушење шапат.Ја закашлялся и покушао још једном."Тамо има ли ико?"Одговор није уследио.Затим још један гласно лупање. Као да удара дрво о дрво."Тамо има ли ико?" Позвао сам се, мој глас је мало јачи.Нечујни звуци су престали."Можете ли ми помоћи?" - зачу се мушки гласиз унутрашњости собе.Ја сам замрзла."Можете ли ми помоћи?" - молио човек.Ја сам на тренутак заколебался. Да ли треба да покуша да му помогне?ДА.Ја сам подигао обе руке за метални засову. Ја сам дубоко уздахнуо и потискивана
трчим из све снаге.На моје изненађење, она је једноставно пала.Врата су била закључана. Ја сам се окренуо ручицу и гурнуо врата.Пошто је изгубио равнотежу, ја ввалился у собу и у чуду се загледа у фигуругледа ме у одговор."Ти си— ти си прави?" Ја сам плакао.20Његов огртач је био скомкан, а маска съехала на једно око. Али ја сам знао да јегледао Скачущую Газела."Ти си заиста жив?" Блуртед сам."Наравно", - нестрпљиво одговорио је он. "Ослободи ме, дете". Он је погледао у странуотворена врата."Теби је боље да пожури".Ја сам схватио да његове моћне руке и ноге су везана за столицу. Углуве удараца су у звуцима , издаваемыми своје столице , ударяющимся она поду, када је покушао да побегне."Ја— ја не могу да верујем да си овде!" Ја сам плакала. Био сам толико запањен - и такоуплашен—Ја не разумем шта говорим!"Ја ћу вам дати свој аутограм касније", - рекао је он, држећи очи са отвора."Само пожури, у реду? Морамо извући одавде. Ја не мислим да имамо много временавреме.""Т-време?" Ја замуцкивали."Он ће се вратити", - промрмља Скачущая Газела. "Ми желимо да дођете до његапре него што стигне до нас, зар не, душо?""Ми?! "узвикнуо сам."Само ослободи ме", - наредио Скачущая Газела. "Могу да се носе са њим". Онодмахну главом."Волео бих да сам повежите се са својим пријатељима у Лиги. Они
вероватно свако је у потрази за мене широм универзума."Још пола ошамућен, ја сам камен, прошао је кроз малу собу за столицу и почео дарадећи са каблове. Чворови били велики и чврсто, да их је тешко било да се ослободите. Грубоуже царапала моје руке, када сам покушао да их ослаби."Пожури, беба", - подгоняла Скачущая Газела. "Хеј, како си нашаоу сваком случају, тајна седиште?""Ја... само да је нашао то", - одговорила сам, затезање у чворова."Не скромничай, дете", - рекао је суперхерој својим равна ниским гласом. "Да ли си користиотвоје тајне киберрадарные способности, зар не? Или си користио сверхконтроль ума, да читајумоје мисли и пожури да ми помогне?""Не постоји. Само сам сео на аутобус", - одговорио сам.Ја незаиста не знам како да му одговори. Он ме је измешани санеко други?Зашто сам овде? Шта ће се десити са нама? Са мном?Питања, питања. Они проносились у мојој глави, док сам грозничаво радио натешке конопац.Покушао сам да не обраћају пажњу на бол од посекотина и огреботина на рукама. Али, то је боливеома много.Коначно, један од чворова развязался. Скачущая Газела согнуламишићи и выпячивали га моћну груди—и конопца упалилако."Хвала, дете", - громогласно је он, скакање на ноге. Он исправи маску тако даон је могао да види кроз оба отвора за очи. Затим је откинул свој дуг огртач иза леђа иисправи хеланке."Добро. Хајде заплет му неочекивану посету", - рекао је он, повлачењем крајеве својеРукавице. Он је отишао до врата, правећи велике, тешке кораке. Његове ципеле
гласно гремело, када је ишао."Ух... Ви стварно желите, да сам ја отишао?" Питао сам се, застаните застолица.Он је климнуо главом."Ја знам о чему да ли сте забринути, душо. Да ли сте забринути о томе штати си победиови не можете да одржи корак са мном' јер ја имам дино-ноге, и ја сам највећинајбржи жив мутанта у познатом свемиру.""Па..." ја Сам оклевао."Не брини", - одговорио је он. "Ја ћу да се креће полако". Он је нестрпљиво махну руком. "Хајдепремештање."Ја саплео о уплетени конопце на поду. Ухватио за столицу, да ухватиМој баланс. Затим следи за њим у зелено-жута ходник.Он се окренуо и потрчао низ ходник. Када сам хтео да следе за њим, онпретворио у плаво-црвено мрља светлости—а онда је нестао.После неколико секунди он је трчање вратио."Жао ми је. Сувише брзо за вас?", он језвао.Климнуо сам главом."Мало".Он је тешко да стави руку у рукавици на моје раме. Сиве очи су пажљиво гледали наон је свечано гледа у мене кроз убацити у својој масци."Да ли можете да се пење по зидовимаспособности?"захтевао је.Ја одмахну главом."Не постоји. Жао ми је"."Добро. Идемо уз степенице", - рекао је он.Он ме је зграбио за руку и одвукао низ ходник. Он је преселио тако брзо, обадео мојих ногу је била у ваздуху.Мислим да је за њега било немогуће да се креће споро.Зидови са жужжанием проносились прошлост светло зелена тачка. Он је вукао ме за угао,затим још један преокрет.
Чинило ми се да сам летим! Ми смо се кретали тако брзо да ја ненемам временадыши.За другог угла. Затим кроз отворена врата.Улаз је водио ка кул тамне степенице. Погледао сам горе, али није видеовидео сам само дебео черноту.Ја сам очекивао да Несущаяся Галоп Газела потащит ме је уз степенице. Али на мојеод изненађења он је зауставио право на прагу.Он прищурился, гледајући на мердевине."Постоји зрак-дезинтегратор", - рекао је он.најавио је замишљено трљање своју квадрат вилице."Шта?" - узвикнуо сам."Зрак-дезинтегратор," понови он, држећи очи са степеница. "Ако си ступишьдођи у њега, и он ће вас уништити за сотую делић секунде."Ја сам једва сглотнула. Све је моје тело почело да се тресе."Да ли мислите да ћете моћи да скочи прве две степенице?" Скачущая газелапитали."Мислиш?—" Почео сам."Приземляйся на трећи корак", - проинструктировал он. "Разбегись добро".Ја'ми је то потребно", - помислила сам гледајући кул фази.Одједном сам зажалио што није урадионе съедала тако много Поп-тарталеток и вазе са глазура'Пахуљице за доручак сваког јутра. Ако би само сам био мало тањи, мало лакше."Добро разбегитесь и уверите се, да сте превазишли прва два корака", - кажеПредупрежденная Скачущая Газела."Земљишта на трећи корак и наставите да се креће. Ако сте земљиштана првом или другом кораку стеће се распасти". Он је направио гест прстију."Пуф".Ја сам издао низак уплашен стењање. Нисам могла даништа не могу да одолим. Ја сам желео да будехрабар. Али моје тело није билоније сарађивао. Све тряслось и тряслось, као да сам био
направљен од Желеа."Ја ћу ићи први", - рекао је суперхерој. Он се окренуо ка степеницама, бавио колена,испружене обе руке напред— и скочио кроз невидљиви зрак дезинтегратора.Он је слетео на петом нивоу.Он се окренуо и гестом позвао ме пратите собом."Видиш? То је само", - рекао је онсветло.Лако је теби! Суморно мислио сам. Неки од нас ненемам динамо-стопала."Пожури", - тврди он. "Ако си се зауставио мислите о томе, ти не можеш да уради".Јаја већ размишљам о томе! Помислио сам.Како могу да не мислим о томе?"Ја— ја не веома атлетски", - промрмља сам тихим, дрхтавим голоском. Данајблаже речено! Када би деца коју ја знам, ни ангажовани на било који спорт, ја увек ћу морати да се последњимомка изабрали у команду."Пожури", - подгоняла Скачущая Газела. Он испружене обе руке. "Узмидобар скок од трчања, дете. Циљ у трећи корак. То нијене тако високо. Ја те ухватим ".Трећи корак чинило ми отприлике од у ваздуху. Али држала сам дах,савијање колена, ја сам направио разбегающийся скок.—мој најбољи скок—— и ја сам са тешким туп ударац слетео на првом кораку.21Ја сам викао и снивелед, када зрак дезинтегратора продрла кроз мене.ја и моје тело је испарио.Заправо, ја неништа не осећам.Ја сам отворио очи и открио да још увек стојим на доњем нивоу. Још увек уједан округао комад."Ја— ја— ја—" замуцкивали, промрмља сам."Ја мислим, он није окренуо га", - тихо је рекла Скачущая Газела.
Он се насмешио ми кроз маску."Ти си добио предах, момак".Ја сам још увек дрхтао. По мом челу су му потекле хладне капи зноја. Јане би могао дане причам."Надам се да ти среће", - промрмља Скачущая Газела. Он је окренуои почео да се попне уз степенице, његов огртач развевался иза леђа."Хајде. Хајде да се упознајунаша судбина."Ја нене свиђа ми се како то звучи. Ни капи.Али ја то нисам урадиоја се не допада ништа од онога што се дешавало. Скачущая газела јерекао је да сам срећна.Али ја , наравно , неНе осећа се срећно, ја сам је пратила до тамне степенице.На врху терену он је гурнуо широку метала врата, и ми смо ушли узапањујући соба.Соба переливалась бојама. Она је била урамљена као канцеларија, највише модеран,највећи луксузни канцеларија, који сам икада видео.Ворсистый бели тепих је био мека и тако дебео, да сам се удавио у њој скоро до појаса.скочног зглоба. Свила плаве завесе су задрапированы на великим прозорима који гледају наград. Са плафона висиле блиставе кристалних лустера.Сомот софе и столице су били распоређени око столова од тамног дрвета. Једанзид је заставлена књиге и полице од пода до плафона, свака полица је био испуњенкњиге у кожне переплетах.Огроман телевизијски екран—дарк —стајао у једном углу. Поред њега зид оделектронска опрема. Огромне уље на платну са мотивима греен фарм поља покривена једанзид.Насред собе стајао је сјајан, прекривен златним листићима сто. Висок стостолицу иза њега је више као на престо, него на столицу."Вау!" Узвикнуо сам, застаните на вратима, моје очи се диве сјају
огромна соба."Он је добар према себи се односи", - коментарисао Скачущая Газела. "Али његово времесве је готово.""Мислиш?—" Почео сам."Ја сам превише брз за њега", - похвастался суперхерој."Ја ћу трчи кругове око њега, све брже и брже док не превращусь у бијесанторнадо. Онће сметен заувек"."Вау", - поновио сам. Нисам знао шта друго да кажем."Он је нашао мене изненадила раније", - наставила Скачущая Газела. "То јеједини начин на који он може да ме ухвати. Када самја спавам. Иначе, ја сам се креће сувише брзоза њега. Превише брзо за кога год да идете. Знате, како брзо сам ради на сто?""Како брзо?" Питао сам."Ја сам пробегаю дистанцу за једну десетину. Једну десетину секунде. То би био олимпијскиснимите. Али они то не чинеме не пустите на олимпијским играма' јер ја сам мутант ".Ја сам почео да пратите Скакање Газелью до центра собе. Али јазауставио када је чуо смех.Исти хладно смех који сам чуо у холу.Ја замро у страху.И зурио, као златни сто је почео да се креће. И да се мења.Сјајна злато переливалось, када је перемещалось и изгибалось, расте иформирање људску фигуру.Направио сам корак уназад, покушавајући да се сакрије иза Скакање Газелью, као стоистопио далеко— и Мутанта у Одредишној устао на своје место.Његове тамне очи претеће спаљена кроз убацити у маском. Он је био веомавећи него што се појавио у стрипу. И изгледа много моћнији.И много страшније.
Он замахнулся песницом на Скачущую Газела."Ти си се усудио да изврше инвазију на моју приватностканцеларија?"захтевао је."Попрощайся са свим овим неправедно нажитым сјај", - рекао је Скачущая Газеламутанта."Ја ћу ти рећи "збогом"! Мутанта у одредишној пуцао на одговор, пљувањеречи љутито.Онда је нацртао своје застрашујуће, хладно очи на мене."Ја сам лако да се носе са тобом,Газела,"тихо је рекао да је зли супервиллаин у свету. "Али прво погледај меуништити бебу!"22Ја сам га уплашили назад, када је Мутант у одредишној направио корак до мене, још увек држећи подигао песницу,његове црне очи жестоко впиваются у моје.Моје срце лупа, ја сам се окренуо и грозничаво је постала траже мирно место.Али да се сакрије било где.И ја не могуне бежи од тога. Врата затворена, када је Човек у одредишнојМутант придвинулся ближе."Вау!" Ја сам викао. Ја сам подигао обе руке испред лица, као да се бранија сам сама.Нисам могао данеподношљиво да види, као да га хладне, сурове очи впиваются у мене, када се приближава.Он'то ће уништити мене", - помислио сам. Али ја не мора да гледа!А затим, када је Мутант у Одредишној направио још један корак, ПранцингГазела је премештен, преграждая му пут."Ти ћеш да ради са мном, Мутанта!" - рекао је он нањегов одјекује глас."Ако желиш бебу, мораћете да прво очисти ме"."Нема проблема", - тихо је рекао Мутанта у Маском.Али израз његовог лица се променио, када Скачущая Газела је почела да кружи око њега.Све брже и брже— до тада , док Газела , чинило се , није нестао у вихору,
ротирајући торнадо из плаве и црвене."Газела спроводи свој план", - схватио сам, ушушкан назад на зид.Онон ће радити све брже и брже око Мутаната у Одредишној, док он не ће створитивихор, који је однети злих Мутаната далеко.Притисне назад на зиду, ја жељно гледао ову невероватну битку.Скачущая Газела закружилась брже. Брже. Тако брзо да запахнути снажан ветарпо соби, вијори завесе, обарање вазу са цвећем, слањемкњиге се лети са полица.Да! Радосно помислио сам, вскидывая обе песнице у ваздух. Да! Ми смо победили! Мипобеди!Ја сам пала на руке и испусти стењање ужаса, када је видела Човека у маском .Мутант немарно излаже ногу.Несущаяся галоп Газела саплео о ногу и срушио лицем на доле нао поду са заглушујућа туп ударац.Он је неколико пута снажно одбила, а затим отишао тихо.Ветар стих. Завесе пала на место.Мутанта у одредишној стајао над поверженным суперхерој, торжествующе стављајући руке напојас својим костима."Устани!" Ја повика, чак и не схватајући да то радим. "Устани,Газела! Молимо вас!"Газела моанед, али није урадила то.не премештање."Време је за вечеру," закикота Мутанта у Маском.Моја леђа је снажно држао на зиду, ја сам у страху гледао, као Мутантпоново је почео да се мења. Његово лице искривљених и, изгледало је, расплющилось. Његово телона постељи, и он је напред нагнуо, одмара руке на поду.Он је иступио, како рычащий леопард. Наклон главом на његовој страни, човек
леопард је издао жестоке контранападе хук.Затим је выгнул леђа, напряг задње шапе— и запрыгнул на пружитело Скакање Газеле."Устани! Устани, Газела!" Ја повика, када леопард напао.Мутанта у Одредишној држање канџе у беспомощную Газела."Устани! Устани!" Ја сам викао.На моје изненађење, Скачущая Газела је отворила очи.Жестока леопард поцепао доњи Газелемаска сањегови зуби.Скачущая Газела выкатилась испод огромне звери искочио на ноге.Са урлик леопард замахнуо шапа, остављајући дугу траку надужина Газелето је огртач."Одлазим одавде!" Повика Газела, иде ка вратима. Он је окренуоповратак на мени."Ти си сама по себи, момак!""Не! Чекај!" Ја сам вриштао.Ја не знамне мислим да је Газела чула за мене. Он је гурнуо врата једанводио раме и нестао.Врата се за њим залупила.Леопард брзо променио, диже на задње шапе, његово тело переместилосьи покретни— док је Мутант у Одредишној не испоручује напред.Ближе, он се насмешио ми је хладно, претећи осмехом."Ти си сама, беба," нежно, рекао је он.23Ја крался дуж зида, док је Мутант у Одредишној полако, стално приближава мене.Знао сам да не могу даније стигао до врата, као Газела, несущаяся Галопу. Био сам брз
довољно.Њега би било називати себе Скачущим пилетину! Са горчином мислио сам.Како је могао да спасе своју кожу и оставите ме овде у овом стању?Нисам могао дане побегне. Нисам могао да се бори. Шта сам могао да урадим?Шта сам могао да урадим против смртно опасног непријатеља, који је могао да се претвори у било штачврст?Мутанта у одредишној зауставио у центру собе, стављајући руке на струка,његове тамне очи твинклед. Он је уживао у мојим страха. И већ пробао својпобеда."Које су ваше способности, дете?" упитао је са подсмехом у гласу."А?" Његово питање је нашао ме је изненадило."Које су ваше способности?" нестрпљиво поновио је он, взмахивая његовог огртача иза леђа.он."Ти си уменьшаешься до величине мали инсекти? То је ваша тајна?""А? Психијатар? Ја?" Ме је тако снажно трясло, да нисам могао да јасно мисли.Зашто је он био тај који је постављао ми је ова питања?"Ти си вспыхиваешь?" наставио је он, придвигаясь ближе. "То је твојсила? Ви притягательны? Знате како затуманивать ум?"Његов глас је постао љут."Шта је, дете? Одговорите ми! У чему је твоја снага?""Ја... немам никаквих снага", - оклевајући, промрмља сам. Ако сам још јачи надавила назид, јаја бих постао део позадине!Мутанта у Одредишној насмејао."Тако ти ми не кажеш, а? У реду, у реду.Да ли по вашем мишљењу."Његов осмех погасла. Његове тамне очи постали хладан и укочен."Ја сам само покушао даоблегчу ти задатак,"рекао је он, придвигаясь још ближе. "Желим да уништи вас унајлакши могући начин.""О Јасно", - промрмљао сам.
Мој поглед ухваћен на нешто на полици. Велики гладак камен величинекокос. То је било нешто као накит. Ја сам мислила, да ли ће од њега добароружје.- Реци, "док", дете, - процедил он кроз стиснутые зубе.Он је брзо дошао до мене.И када је он кренуо, ја сам је зграбио са полице велики камен. Он је био много тежинего јапомислио сам. Ја сам схватио да то није био камен. Он је био сличан гладак камен.Али он је направљен од чврстог челика.Подигао сам га и пажљиво нацртао перла. Онда он у замаскированногоМутантаглаве. И пропустио.Камен је тешко шлепнулся на тепих."Добар покушај," промрмља он...... и брзо кренуо да уништи ме.24Ја сам покушао да избегне од њега, али он је био превише брз.Његове снажне руке обхватили ме за струк и поцепао од пода.Изнад. Изнад.Схватио сам да је он помера својим молекулима, присиљавајући своје руке продужује до тада, док онподигао ме изнад лустера.Ја замолотила рукама и ногама и покушала да вывернуться. Али он је био превишејака.Изнад. Изнад. Барем док моја глава је снажно ударила о плафону двадесет метара изнад пода."Срећан слетања!" Мутанта у Одредишној радосно повика, припремајући се за прыжку.баци ме и пошаљи брзо пасти у сусрет мојој смрти.Али пре него што је успео да ме пусти, ја сам чула, као што је отворила врата.Мутанта у Одредишној такође то чуо. Држи ме подвешенной у ваздуху, он је
окренуо да видим ко је ушао."Ти!" изненађење, узвикнуо је он.Високо изнад пода ја сам се окренуо и нагнут главу, да погледамо унутралустер. Светлост пробивался кроз кристале, што је немогућевидиш."Како се усуђујеш да се пробије овде!" Мутанта у одредишној повикао незваному госту.Он је мало спустио мене. Тачно толико, да сам могао да видим врата."Либи!" Ја сам викао. "Шта ти радиш овде?"25Мутанта у одредишној спустио ме на под и окренуо се лицем у Либи. Моје ногеми смо толико раскачивались, да сам морао да схвати полице, да остану на ногама."Либи— склони се одавде! Излази!" Ја сам покушао да је упозори.Али она је пожурила у собу, њена црвена коса флуттеред иза леђа. Она је имала својеније све изгледа да иде луде ме очи и потпуно игнорисао Мутаната у Маском.Не Зназар она не зна да је зло у свету супервиллаинуниверзум?"Скипер— шта си ти, није чуо, као што сам те звала?" Нагло питао Либи."А? Либи—""Ја сам био на другој страни улице", - рекла је она. "Видела сам како си ушао у зграду. Јакличемо теби.""Ја— ја не чу те", - промрмљао сам, оклевајући. "Слушај, ти боље убраться одавдеЛиби.""Ја сам све тражио и тражио те", - наставила је она, игноришући мојупозорења, игнорирующий моје очајничке гестове."Шта ти овде радиш, скипер?"Ух...... Ја стварно не могу да причам сада", - одговорио сам, указујући на Човека у маском.Мутанта.Он је нестрпљиво устаде, стављајући руке на појас и прислушкивање ботинком на тепих."Ја сам
схватите да ћу морати да уништи вас обоје,"тихо рекао је он.Либи је нагло окренула. Изгледало је као да је први пут приметила суперзлодея."Ми смо са је са скипером сада повлачење, - рекла је она са подсмијехом.Ја ахнула. Незар она није знала са ким је разговарала?Не. Наравно , она то није урадилане знам. Она чита само "Хари Потер из средње школе" &Бинхед стрип. Она нема појма шта опасности смо! Ја сам схватио."Веома ми је жао", - одговорио је Мутант у Одредишној, кези Либи у одговор.под његовом маском."Ви нећете побећи. У ствари, ви никада не покинешь ова зградапоново."Либи је погледала на њега одговор, и ја сам видио, како је променио израз њеног лица. Њене зелене очиона је проширила, и имала пад вилице.Она је корак уназад, све док није стао поред мене."Ми треба нешто да се уради", - рекао је он.- промрмља.Уради било шта?Што смо могли да урадимо против монструозног мегамутанта?Ја сам једва сглотнула. Нисам могла дане мислим о томе како да јој одговорим.Мутанта у Одредишној откинул свој огртач и направио корак према нама."Ко од вас жели да почне први?" - тихо упита он.Ја сам се окренуо и видео да Либи попятилась до полица за књиге полкам. Она је извукаожути пластични играчка пиштољ из свог ранца."Либи— шта то радиш?" Шапнуо сам. "То је само играчка!""Знам", - промрмља у одговор. "Али, то је исти стрип, зар не? То не може битиправи. Дакле, ако је тото је стрип, можемо да урадимо све што желиш!"Она подиже играчка пластични пиштољ и прицелилась у Мутаната у Маском.Он је издао хладно церекање."Шта ћеш да радиш са овом играчком?" питао је онпрезриво.
"Ово је само н-изгледа као играчка", - муцање, промрмља Либи. "То је мелтер молекула.Напустите ову собу—или сам расплавлю све твоје молекуле!"Мутантаосмех је постала шире. "Добар покушај", - рекао је он, сверкнув два редаидеалне, беле зубе.Он прищурился, гледајући на Либи, и направио још један корак ка њој."Ја мислимти желиш да одем први. јаћу покушати да не да те повредим сувише јак.Либи је држао играчка пиштољ пред собом са обе руке. Она је стиснула зубе,спремао да повуче обарач."Ставите ову играчку. Она ти неће помоћи", - рекао је Мутант у маскомпридвигаюсь ближе."Ја се не шалим", - инсистирала Либи продорним гласом. "Ово није играчка. То је заиста такомелтер молекула."Мутанта у одредишној поново насмејао се и отишао још један корак ближе. Затимјош један корак.Либи навела пиштољ на Мутанатагруди. Она притисне обарач.Пиштољ упали продоран звиждук.Мутанта у одредишној направио још један корак напред. Затим још један.26Либи је пала пластични пиштољ.Обоје смо у страху гледали како Мутанта у Одредишној приближава.Он је направио још један корак. Затим је престао.Светао бело светло заокружено његово тело. Светлост се претворила у потрескивающий електричнитренутни.Мутант је издао низак стењање. Затим је он почео да се топи.Глава му је претворио у маску. Све мањи и мањи—док је нестаоу потпуности. Празна маска пала на рамена својим костима. И
затим остатак његовог тела је истопио, съеживаясь до тада, све док није остало ништа, осиммятый одело и светог покрова гомиле препун на тепиху.Ми смо са Либи стајали и ћутке гледали одело."То је— то је успело!" Коначно сам успео да исцеде из себе. "Играчка пиштољ — то успело,Либи!""Наравно", - рекла је она са великом смиреношћу.Она је отишла у пустому костюму и пнула га кроссовкой."Однаравно, то је успело. Ја сам упозорио га да је то мелтер молекула. Он бине слушај".Мој мозак је починио сомерсаултс. Ја незаиста не разумем. То је био само играчкапиштољ. Зашто је он уништио самог моћни мутант на Земљи?"Хајде да одемо одавде!" Взмолилась сам, иде ка вратима.Либи је премештен, преграждая ми пут."Жао ми је, скипер," тихо рекла је она."Жао ми је? Шта имате у виду?"Она подиже пластични пиштољ и прицелилась у мене."Веома ми је жао", - рекла је она,"јер следећи исчезнешь ти.27Прво сам помислио да је Либи шали."Либи, спусти пиштољ" - рекао сам јој. "Ти сиимаш одвратно смисао за хумор!"Она је држала пластични пиштољ усмерена ме у груди.Ја сам издао слаб церекање.Али, брзо сам прекинуо га, када је видео јак израз њеног лица."Либи— у чему је твој проблем?" Тражио сам одговор."Ја не Либи", - тихо одговори она. "Ми непријатно да обавести ти ову вест,Скипер—али тамо нема Либи".Када је изговорио ове речи, она је почела да се мења. Њена црвена коса скользнули према њенимглаву. Њени образи су постали шире. Нос удлинился. Њене очи су се промениле
од зелене до црне.Она вытянулась, постаје већи. Мишићи вздулись на њене танке руке. Ипо мери тога како је расла, мењала и његова одећа. Изгледало је као да јој фармерке и мајица ни истопиодалеко—замена за познати костим.Одело Мутаната у маском."Либи— шта се дешава?" Вриштао сам тихи, уплашени голоском. Ја још увек нисам зналаразумеју."Како то радиш?"Она одмахну главом."Ти си веома брзо схватываешь суштина, зар не?" - рекла је она,она је преврнула очима. Њен глас је звучао дубоко и раскатисто. Мушкарацчији је то глас."Либи, ја сам...Она је бацила плаву мане леђа огртач иза леђа."Ја сам Мутант у Одредишној, скипер. Јаокренула своје молекуле у девојку свог доба и зове се Либи. Али ја'ја сам ИстиМутанта у маском.""Али— али— али—" промрмља сам.Она отбросила играчка пиштољ у страну и торжествующе насмешио ми се."Али ти си само да расплавил Мутаната у маску!" Узвикнуо сам. "Ми смо обоје виделирастай!"Она одмахну главом."Не постоји. Ти си у заблуди. Ја само да растопил СјајанМолекулска Човек."Ја сам зурио у њега у чуду."А? Молекулска човек?""Он је радио за мене", - објаснила је она, гледајући на смятый, празанодело лежи на поду."Понекад сам приказывала му да се облаче као ја. Да задржи људеоутта са мог путовања.""Он је радио на вас — и ви растопили га?" Ја сам плакала."Ја сам негативац", - одговорио је Мутант у одредишној, насмејана. "Ја направити веома лоше ствари—сећаш ли се?"
Све почетак проясняться. Не Либи никада није било. То је стварМутанта у маском од самог почетка.Мутанта у Одредишној крочио кроз смятый одело , да приђу ближеја. Ја сам поново притисне леђа на зид."Сада немам избора.Сада морам да урадим да ти нешто веома лоше, скипер,"рекао је он категорички, његове црнеочи пажљиво гледају у моје кроз његову маску."Али зашто?" Ја сам плакала. "Зашто не могу да само отићи? Ја ћу ићи право кући. Јаникада никоме не исприча о себи. Истина!"Ја сам молио.Он одмахну главом."Ја не могу да дозволим да ти побегне. Сада твоје место је овде"."Ха?" Ја гаспед. "О чему причаш, Либи — мислим, Мутант?""Сада твоје место је овде, скипер", - хладно одговорио је он. "Ја сам схватио то је када је видеоти си први у аутобусу. Знао сам да си савршена, када си ми рекао да сизнао је све о мојим стриповима.""Али— али—" поново забормотала сам."Тако је тешко наћи добрих знакова за моје приче, Скипер. Тако тешкопронађи добре непријатеље. Јаја сам увек у потрази за новим лицима. То је разлог зашто сам био толико срећанкада сам те нашао."Његова зла грин је постала шире."А онда , када сте сазнали моје седиштебуилдинг, знао сам да си био у праву. Ја сам знао, да си спреман да игра главну улогу у причи."Осмех брзо погасла."Веома ми је жао, скипер. Али прича је завршена. Вашдео је дошао до краја.""Шта— шта ћеш да радиш?" Ја замуцкивали."Да те уништи, наравно!" Хладно је одговорио Мутанта.Ја сам држао леђа на зид. Ја сам гледао на њега одговор, тешко размишљања."Збогом, скипер," тихо је рекао Мутанта у Маском."Али не можеш то да урадим!" Ја сам вриштао. "Ти си само лик стрипа
књига! Али јаја сам прави! Ја сам прави, живи човек! Ја сам прави дечак!"На лицу Мутаната се појавио чудан осмехусне. "Не, то није тако, скипер", - рекао је он.рекао је, смејући."Ти си ненастоящий. Ти си исти као ја сада. Ти - стрипи карактер превише."28Ја ущипнула се за руку. То је било баш топло и стварно као и увек."Ти си лажов!" Ја сам викао.Мутанта у одредишној климну главом. На његовом лицу се појавио задовољан осмех."Да, ја самлажов,он је пристао. "Ово је један од мојих најбољих особина". Његов осмех је нестао. "Али јаовај пут ја не лажем, скипер. Тити си више не прави".Ја сам одбио да му верујем."Осећам се тако осећала као увек", - рекао сам."Али ја сам окренуо за вас у лик стрипа", - он је инсистирао. "Да ли се сећатекада сте први пут ушли у ову зграду? Сетите се како сте ишликроз стакло врата и зрак светлости је прошао на вас?"Климнуо сам главом."Да. Сећам се да сам то", - промрмљао сам."Па, то је био скенер", - наставио је Мутант у маском. "Када степролазећи кроз њега, он је просканировал твоје тело. Он је претворио те ситне мастила тачке.""Не!" Повикао сам.Он је игнорисао мој крик."То је све што си сада нисмо, скипер. Мале црвене, плаве тачке,и жутим мастилом. Тити исти лик стрипа, као и ја.Он је претећи склизнуо до мене, његов огртач развевался иза њега."Али јажао ми је да кажем да степоследњи пут ти се појавио у мом стрипу. Или у било ком другомкњига стрипа.""Чекај!" Ја сам викао."Ја више не могу да чекам", - хладно је одговорио Мутанта у маском. "Ја сам већпровео на вас превише времена, скипер."
"Али ја не скипер!" Рекао сам."Ја не скипер Метјуз" - рекао сам. "Нема скипер Маттхевс'"."О, зар не?", упитао је он, закатывая очи. "Онда, ко си ти?""Ја сам Огроман Еластична дечак!" Одговорио сам.29Мутанта у Одредишној издао тихо уздах."Еластична дечак!" - узвикнуо је он. "Ја сам мислиоти си чинило ми познато!""Збогом, Мутант", рекао је сам ниским гласом."Где ћеш?" нагло упита он."Назад на моју планету Ксаргос," одговорио сам, иде ка вратима."Ми не дозвољавају да се понаша као гост звезде у другим стриповима".Он је брзо кренуо напред, да бара врата."Добар покушај, Еластична дечак", - рекао је он. "Аливи напао моју тајну седиште. Морам да вас униште."Ја сам се насмијао."Ти не можеш уништити Еластичном дечака!" Ја похвастался. "Ја сам растяну својееластичне руке обхватывают те их и втискивают у Плаи-Дох!""Ја не мислим тако", - суво одговорио Мутанта у Маском. Он је љутито снортед.режање."Ја сам уморан од свих тих позива, позива, позива. Ја ћу да се пробије те на комаде — ионда искидајте своје делове на мале комаде!"Ја сам се поново насмејао."Ни за шта!" Рекао сам му. "Ја сам еластична, да ли се сећате? Ја не могу битиа поцепана на комаде. Ја сгибаюсь—али ја не ломаюсь! Постоји само један начин на који еластичнаДечак може да буде уништен!""Шта је то?" Питао Мутанта у маском."Сумпорне киселине", - одговорио сам. "То је једино што може да уништи мојеластичне тело!"На скривеном маском лицу расплылась задовољан осмех."Ох!" Ја викати. "Нисам хтела да је избила!"
Ја сам покушавао да се до врата. Али ми није успелоније довољно брзо.Видео сам, као Мутанта у Одредишној брзо почело да се мења. Он је претворио уодлазећи карте топлу талас сумпорне киселине.И пре него што сам имао времена да промешајте, висока плима киселине поставио мене.30Са гласно врисак ја сам скочио у страну.Висока плима обасја прошлости. Она је одржана у року од неколико центиметара од мене.Окренуо сам се и видео како она расплескалась на тепих. Тепих је почео да шипетьи спалити."Да!" Радосно узвикнуо сам. "Да!"Никада нисам осећао тако срећан, тако јака, тако тријумфалним!Ја сам победио Мутаната у маском. Ја сам потпуно су га преварили. Јауништио самог зла суперзлодея икада ходившего на планети!Ја сам! Дванаест година дечак по имену Скипер Метјуз! Ја сам послаоМутанта у одредишној у сусрет својој смрти!Овај једноставан трик. Али успео је.Од читања стрипова сам знао да је Мутант у Одредишној може да промени свој изглед.молекули претварају у нешто чврсто. А затим поново мењају.Али сам се преварио натерао га да се претвори у течност! И чим је промениопретворио у течност, он не би могао да се поново формира сама.Мутанта у Одредишној нестао заувек."Скипер, ти си паметан момак!" Ја гласно викао. Био сам толико срећан што сам урадиомали плес на толстоја тепиху.Нисам могао дане верујем да је Мутант у Одредишној веровао, да сам Еластична Дечак.Јаја смислио то име. Никада нисам чуо ни о каквом Эластичном дечаку!Али, он је водио на то. И сада зли супервиллаин нестао! Радосно помислила сам.
И ја сам жив! Жив!Нисам могао данестрпљив да се врати кући и да се поново види своју породицу. Вожња аутобусом је изгледалона то оставити сат.Коначно сам побегао на травњаку испред куће. У кућу кроз улазна врата.врата.Одмах сам видео браон коверти, лежећи на е-маил столу. Нови бројо Мутанте у Маском.Коме то треба? Питао сам себе.Ја сам игнорисала је и пожурио да се поздравим са својим родитељима. Била сам тако ми је драго да се врати кући, дабио је чак и драго ми је да видим Митци."Митци— како би било да игра у фрисбее?" Питао сам."Ха?" Она је у шоку уставилась на мене. Ја никада не желим ни у шта да се играју са својиммлађа сестра.Али, данас сам само хтео да будем срећан и славе оно што је остао жив.Ми смо са Митци пожурили на дворишту. Ми су бацили фрисбее, даоко пола сата. Ми смо се одлично провели време."Како би било да ужину?" Питао сам га."Да. Умирем од глади", - рекла је она. "Мама оставила мало чоколаде на столу.бројач."Чоколадна торта звучао у то време.Радосно певуши себи под нос, ја сам отрчао у кухињу. Сам изнајмио двеплоча из ормана. Онда сам нашао у фиоци стола велики нож за торту."Не ради свој комад више моје!" Упозорио Митци, гледајући мепажљиво, као што сам се спремао, разрезала торту."Митци, обећавам да нећу вас преварити", - љубазно рекао сам. Био сам у таквом добромрасположење, чак и Митци није успеоне расстраивай мене."То изгледа као диван чоколадна торта!" Узвикнуо сам.
Провела сам великим ножем на торту.Она је склизнуо."Ох!" Ја викати, када сечиво ножа порезало задњој страни моје руке.Подигао сам руку и загледа се у рез."Хеј!" Изненађење рекао сам.Да сочилось од пореза?Не крв.Он је био црвене, плаве, жуте и црне.МАСТИЛО!"Кул!" - узвикнуо Митци."Где је онај нови стрип о мутанте у маску?" Питао сам. Изненада ме је настаоосећај да је моја каријера је у стрипу није биласве је готово!Скенирање, обликовање ипровера немртвих.МОЈ НАЈВЕЋИ ДЛАКАВИАвантураНајежио - 26Р. Л. Стајн(Скенирање немртвих верзије 5)1Зашто у мом граду је било толико много бескућника пса?И зашто они увек изабрали ме за потере?Чекали да ли су тихо у шуми, гледајући пролазећи поред људима? А ондаони шапуће једни са другима,"Видиш како светловолосого момка? То је Лари Бојд — хајдеидите и доведите га"?Трчао сам тако брзо као што сам могао. Али, то једакле, тешко да побегне' када имате у рукамаслучај за гитару. Он је наставио да лупа на мојој нози.
А ја све време поскальзывался на снегу.Пси догоняли. Они завијају и лаяли, покушавајући данапугай ме до смрти.Па, то јеради, момци! Помислио сам. Ми страшно. Ми веома страшно!Претпоставља се да су пси осећају када стеја их се бојим. Али ја необично се бојим паса. У ствари, ја заиста волим псе.Јаја се бојим паса само онда када је њихов цео чопор, они су фуриозно трчкарају наоколопрогања ме, похлепно је пустио балави, чезне да се пробије ме на мале комаде. Као што је сада.Док су се пењали на снегу, скоро сам потонуо у снежни нанос до колена.Ја сам погледао круг. Пси догоняли мене.То није таконепоштени! Са горчином мислио сам. Имају четири ноге, а ја имам самодва!Велики црни пас са злим црним очима водио стадо, каокао и обично. Његове усне растянулись у сердитом рычании. Он је био довољно близутако да сам могла да га види оштар, указао је зубе."Идите кући! Иди кући! Лоше пси! Иди кући!"Зашто сам викао на њих? Они неимам чак и не кућа!"Иди кући! Иди кући!"Моје ципеле оклизнуо на снегу, а тежина свог предмета од гитаре готовоповукао ме је на себе. Некако сам се затетурао напред, ухватио равнотежу и могао да одолимсе креће.Моје срце лупало као лудо. И ја сам осетила да сгораю,иако је било око дванаест степени.Ја прищурился од светле сија снега. Борио сам покушао да побегне брже,али мишиће моје ноге су почели да се смањи заплене.Ја не знамнемам ниједну шансу! Ја сам схватио.
"Ох!" Тешка гуитар случај ударио о моје раме.Ја сам погледао круг. Пси узбуђено скаче, што довољнопрелазећи дворишта унакрсно, са завијања усмерена заја.Приближаюсь. Још ближе."Идите кући! Лоше пси! Лоше! Иди кући!"Зашто ја?Јаја сам добар момак. Заправо. Питајте било кога. Они ће вам рећи — Лари Бојднајвише сладак дванаест година дете у граду!Па зашто они увек јури мене?Последњи пут сам заронио у припаркованную ауто и залупила врата баш у тренутку када сускочио. Али данас пси су превише близу. И машине дуж улицесу све заснежены. У време када сам отворио врата аутомобила, пси су већћеш бити ту да ме за десерт!Ја сам био само полуквартале од Лилиово је дом. Могао сам да видим га на углупреко пута. Ово је моја једина шанса.Ако бих могао доћи до Лилиако бих био код куће, могао бих..."НЕЕЕЕЕЕЕЕТ!"Ја оклизнуо на малом камену, скривеном под снегом. Торбица од гитаре слетелпао из моје руке и са благим туп ударац је пао на снег.Ја сам лежао. Лицем у снег."Овај пут су ме ухватили", - простонал сам. "Они су ме ухватили".2Све је постало бело.Једва се попео на колена, грозничаво док беланаца снег са лицаса обе руке.Пси похлепно залаяли.
"Брысь! Склони се! Излази!" Други глас. Познати глас. "Склони сеповлачење, пси! Марш!"Лајање је постао тиши.Ја смахнул суснежица са очију."Лили!" Радосно узвикнуо сам. "Какоти си доспео овамо?"Она замахнулась тешке лопата за чишћење снега на псе'смер. "Брысь! напреддалеко! Одлази!"Режање претворило у лов поскуливание. Пси попятились, почели даповлачење. Огроман црни пас са црним очима, спустио главу и побегао лопинг.полако повукао. Остали пођоше за њим."Лили— они слушају те!" Ја захвално повика. Ја сам полако константно растеје порастао на ноге и отряхнула снег са моје плаве доле паркови."Наравно", - рекла је она, кези. "Ја сам кул, Лари. Ја сам стварно кул".Лили Вонн не знане баш изгледа кул. Јој дванаест, као и ми, али онаизгледа млађе. Онамали, танак и прилично слатко. Она је дужина до брадеплаву косу са директним челкой, пада на чело.Што је чудно у Лили - то је њене очи. Један је плава, а друга је зелена.Нико заправо не могу да верујем да је имала две различите боје коже— док они их не виде.Ја потресла скине већи део снега са предње делове свог капут и са коленамоје фармерке. Лили је пружила ми је случај за гитару."Надам се да водоотпорна", - рекла је она.промрмља.Подигао сам очи на улицу. Пси поново дивље залаяли,гонялся за веверица кроз неколико предњих дворишта."Видела сам те из свог прозора", - рекао је Лили, када смо кренули за њомКућа."Зашто су они увек јуре за тобом?Ја сам слегао раменима."Ја сам само био тај који је постављао себи исто питање", - рекао сам јој.
Наши чизме црунцхед по снегу. Лили је ишао напред. Сам закорачио напредотисак њене ципеле.Ми подождали, док ће проћи поред машина, њен гуме заскользили по клизавом путу.Затим смо прешли улицу и кренули на приступом на путу до њене куће."Зашто си касно?" Питао Лили."Морао сам да помажем оцу побрину за последице пут", - одговорила сам. Мало снега пао.заглавио сам под капуљачом и стекал по потиљку.задрхта. Нисам могао дане чекај док дођеш у кућу.Сви остали тусовались у Лилито је дневна соба. Ја приветственно махали рукуМанни, Јаред и Кристина. Мени је стајао на коленима, теребяњегов гуитар амп. Он је издао гласан крик, и све подпрыгнули.Мени је висок, мршав и мало бестолковый на изглед, са кривоватымосмех и копна пењање црне косе. Джареду дванаест, као и свима нама, алион је изгледа на осам. Ја нене мислим да сам икада видела га без црно-сребрно одело'На глави капе Раидерс. Кристина мало полновата. Она коврџава коса боје шаргарепеи носи наочаре у плавим пластичним оквиром.Ја стянула мокар капут и висио на удицу у ходнику.У кући је било загушљиво и топло. Ја сам поправила толстовку и приступилаостатак.Манни поцепао поглед од појачала и насмејао се."Хеј, види —Ларикоса распојасан. Да ли неко, сликај!"Све прснути у смех.Онити си увек дразнишь мене због моје косе. Шта ја могу да помогнем, ако ме стварнодобра фризура? ITтамно браон и таласаста, и носим их дугом."Длакави Лари!" Рекао Је Лили.Преосталих троје прснути у смех, а затим покупили песма."Длакави Лари!
Длакави Лари! Длакави Лари!"Ја скорчила сердитую гримаса и одржана руку кроз косу,она је уклоњена их са чела. Ја сам осетио да краснею.Ја стварно нене волим када ме задиркивали. То ће увек води ме од себе, и јаувек красней.Претпостављам дато је разлог зашто Лили и други моји пријатељи тако тешко да ме задиркивали. Онизадиркивали ме због моје косе, и због мојих великих ушију, и због свега осталог, да сумогу да дођу до.И увек сам љута. И ја сам увек краснею. Шта их чини дразнитьсяја сам још више."Длакави Лари! Длакави Лари! Длакави Лари!"Одлични пријатељи, зар не?Па, у ствари, они су велики пријатељи. Нам је веома забавно заједно.Код нас петоро постоји група. Ове недеље оназове се The Геекс. Прошле недеље смозове се The Spirit. Често смо променили име.У Лили је златник, коју она носи на ланцу око врата. Њендеда је дао јој новчић. Он јој је рекао о томето је сада пиратски злата.Дакле, Лили жели да поменемо нашу групу Пирате Злато. Али ја нене мислим да је кулдовољно. И Мени, Јаред и Кристина слажу.Барем наше име—The Геекс — много хладније него Хоуи иСцреамерс. Тото је група која баца нам је изазов да у великој борби заТакмичење музичких група у школи.Ми и даље можемоне верујем да Хоуи Харвин позвао групу у частсама! Онон је само бубњар. Његов заносчивая сестра Мариса - певачица."Зашто ниси то назвао "Мариса и сцреамерс"? Једног дана сам је питао да ли гапосле школе.
"Јер Мариса ни са чим не римује", - одговорио је он."А? Са ништа римује Хоуи?" Питао сам га."Зоуи!" - рекао је он. Онда се насмејао и взъерошил ми косу.Да је олош.Никоме се не свиђа Хоуи или његова сестра. Гики могуне чекати, док ће експлодиратиСцреамерс са сцене."Ако само један од нас играо на басу", - простонал Јаред, када смо се прилагоди."Или саксофон, или труба, или нешто друго", - додала је Кристина, извлачећипар розе медијатора из њеног отвореног свог предмета."Мислим да смо звучим одлично", - рекао Мени, још увек седи на поду и свира виолинуса каблом од амп."Три гитаре - одличан звук. Посебно кадами ћемо ставити флуффи тон и вратимо назад да их до краjа."Кристина, Мени и ја сам све играмо на гитари. Лили - певачица. И Јаредсвира клавијатуре. Његова тастатура је опремљена барабанным синтисајзер са десет различитихбеатс на њему. Тако да код нас такође постоји бубњеви. Попут тога.Чим Манни зарадио својим појачалом, ми смо покушали да играју РолингПесма Стонес. Јаред није могао дане може да пронађе прави ритам бубњева на свом клавијатуре.Тако да смо играли без њега.Када смо завршили, ја сам повикао,"Хајде да почнемо испочетка!"Сви остали застонали."Лари, ми звучи одлично!" Инсистирала Лили. "Ми смодонне треба да губе то је опет "."Ритам није био онај" - рекао сам."Ти си далеко отишао!" - узвикнуо Мени, скорчив ми гримаса."Лари - перфекциониста", - рекла је Кристина. "Да ли си заборавио све о томе, Мени?""Како сам могао заборавити?" Мени је гроанед. "Он никада не даје нам да заврши ни једанпесма!"
Ја сам осетио да поново краснею."Ја само желим да уради праву" - рекао самони су.У реду. У реду. Можда сам перфекциониста. То је лоше?"Битка групе ће се одржати за две недеље", - рекао сам. "Ми не желимода изађе на сцену и да се стави у незгодан положај, зар не?"Ја сам само мрзим да се стиде. Ја то мрзим највише на свету.Свет. Више од куване на пари броколи!Поново смо почели да играју. Јаред кликнуо на дугме саксофона на свомклавијатуре, и то је звучало као да смо имали изборе. Мени је узео првусоло, а ја сам узео други.Ја измешани један акорд. Ја бих почети испочетка.Али ја сам знао да сути би ме убио, ако сам престао. Па сам наставио да игра.Лилиглас јој је потонуо на високом нивоу. Али она је тако сладак, малиглас, он нијене звучи тако лоше.Играли смо без прекида скоро два сата. То је звучалоприлично добро. Сваки пут када Јаред нашао прави ритам бубња, то је звучало заистадобро.Након што смо уклонили наше алатке назад у кутије, Лили нам је понудио да идеда изађе на улицу и леже у снегу. Послеполуденное сунце је још увек било високо усветлуцаво плаво небо. Дебеле снови вео искрилось у золотистомсунчева светлост.Ми јуре једни друге око снежних евергрин жбуња уЛилидвориште. Мени је сломљен велики мокри снег над "Рација" Јаредцеп. То је означило почетак игре у грудве, која је трајала све до тада, док смо сви почели да се гуши одја дишем и смејемо се превише тешко да се још једном баци снег."Хајде слепим снешко белић," предложио Лили.
"Хајде да направимо тако, да то је као Лари", - додала је Кристина. Њена слика у плавом оквиручаше потпуно запотели."Да ли је неко чуо о снеговике са идеалним плавом косом?" Одговорила Лили."Дај ми дај да се одмори," промрмљао сам.Они су почели да скатывать велике снежне кугле за снешко белићњегово тело. Јаредгурнуо Манни на један од највећих грудве снега и покушао да се котрља га улопта. Али Мени је био превише тежак. Све то рассыпалось у прах подон.Док су извајане снешко белић, ја сам сишао на улицу.Нешто ми је привукао пажњу на маргинама у суседству.Гомила отпада, стоји поред са металним мусорным контејнера.Ја сам погледао на комшијекућа. Могао сам да видим да се то дешавареновиран. Гомила отпада у ивичњак чекао, када јој одузима.Ја перегнулся кроз ивичњаке Бин контејнера и почели да претресајусмеће. Волим стари смеће. Ја могу даништа не могу да одолим. Ја само волим да претресају у хумкестаре ствари.Савијање на Мусорному контејнера, ја отодвинула у страну гомилу зидних плочица искомканная завеса за туш. Под малим округлим игла тепих сам нашао белуемајл комплет."Вау! То је кул!" Промрмљао сам себи под нос.Подигао сам га са обе руке, је отишао из Бин контејнера иотворио груди. На његово изненађење, открила сам унутра флаше и пластичних цеви.Ја сам почео да испитује их превлачењем руке кадамоју пажњу је привукла наранџаста боца."Хеј, момци!" Плакао сам своје пријатеље."Види шта сам нашао!"3
Ја сам носио наранџасто флашу назад на Лилидворишту. "Хеј, момци, погледајте!" Јапозвао, машући боцу.Нико није подигао очи. Манни и Јаред се борила покушао да подигне један великинаправите грудву снега и ставите га на други, да је био снешко белићтело. Лили је билаподбадривающие плаче. Кристина вытирала снег са својих поена једном руком.о рукавицама."Хеј Лари, шта је то?" На крају је питао да ли Кристина, стављајући на наочарапоново укључите. Остали окренуо и видели флашу у руци.Прочитао сам им етикету:"ИНСТАНТ ТЕН. Нанесите на кожу тамно тенминута.""Кул!" Рекао Је Мени. "Хајде да пробамо"."Где си то нашао?" Затражио је питао да ли Лили. Њени образи су јарко црвенеод хладноће. У њеном челке су беле пахуље.Ја сам указао на контејнер."Ваше комшије котрља га. Боца се налази укомплетан,"Ја сам најавио."Хајде да пробамо!" Поновио Мени је криво кези."Да. Хајде да сви идемо у школу у понедељак у тамним загарах!" Кристинаснажно."Можете да видите израз лица мис Шиндлинг? Кажемо јој, да ми је свеотишао на Флориду!""Не! Бахами!" Рекао Је Лили. "Ми смо рецимо Хоуи Харвину, даГики отишао на Бахаме да вежбају!"Све прснути у смех."Да ли мислите да ова ствар ради?" Питао Јаред, прилагођавања и кепкузурио у боцу."Тако и треба да буде", - рекао је Лили. "Они нису били у стању да прода то је, ако то није успело." Онашлаг боцу из моје руке."Он је скоро пуна. Сви можемо добити сјајан тен.
Хајде. Хајдехајде да то урадимо. То ће бити тако кул!"Сви смо пратили Лили назад у кућу, наше ципеле црунцхед по поду.снег, дах, диже карата изнад наших глава.Ја сам скинуо свој капут и баци га у гомилу са осталима. Када самушао у дневну собу, ја сам почео да сумњам. Даако материјал нене ради? Питао сам се. Да, ако то ће нас светло-жутимили зелена уместо браон?Јабило би страшно непријатно , ако бих морао да се појави у школи са брайтом 'зелена кожа. Нисам могао дане ради то. Ја само не бих могао да. Чак и ако би то трајало месецима, ја бих сакриоу мојој кући— у мом ормару - док се све не выветрится.Остали нису урадилине изгледа као да си забринут.Ми смо исцеђен у купатило на првом спрату. У Лили је и даље била боцаИНСТАНТ ТЕН. Она открутила капу и вылила велику порцију себи у уста.рука. То је крем-бела течност."Ммммм. Лепо мирише", - рекао је Лили, доносећи руку на лице."Веома слатко мирише.Она је почела да трљајте га себи у врат, а затим у образ, затим у чело.Погнут боцу, она вылила још једну велику лужицу себи на длан. Онда је онарастер течност на полеђини обе руке.Следећи Мени је узео флашу ИНСТА-ТАН. Он прсне у њу велики гутљају свом руку. Затим је почео трљати то је по целом лицу."На додир кул и крем", - рекао је Кристина, када је дошао њен ред. Јаредпрешао на следећу. Он је скоро испразнио боцу, трљање течност на своје усне.лице и врат.На крају је био мој ред. Узео сам флашу и почео да опрокидывать га у себе.длан.
Али нешто ме зауставити. Ја сам оклевао. Видео сам да остатаксви су гледали у мене, чекајући, када сам разбрызгаю течност у целој својој кожи,превише.Али уместо тога ја перевернула боцу и прочитао ситним словима налабел.И оно што сам прочитао ме је гласно ахнуть.4"Лари, у чему је твој проблем?" Питао Лили. "Само налей мало у својузмите у руку и испасирати га.""Али— али— али—" промрмља сам."Да ли изгледам тамнија?" Кристина питао Лили. "Ово ради?""Док не", - одговорио јој је Лили. Она поново окренула према мени. "Шта се десило,Лари?""л-лабел", - промрмља ја, оклевајући. "Тамо је написано 'Не користе после фебруара,1991.'"Све прснути у смех. Њихов смех звона, одбијајући кафельных зидова у ужемКупатило."То неће проузроковати те штете", - рекао је Лили, одмахујући главом. "Па, да, да супстанцамало староват? То не значито не значи да од тога имаш падне кожа!""Не расслабляйся", - рекао је Манни, хватајући боцу и откидывая поклопацна мојој руци."Хајде. Поур. Ми смо све то радили, Лари. Сада је твојеповорачивайся.""Чини ми се, моја кожа почиње да се сунчање", - рекла је Кристина. Они су Джаредомдивећи себе у огледало изнад судопере."Хајде, Лари", - инсистирала Лили. "Ови датуми на етикетама не значешта год желите.Она је стварно и гурнула ме у раме. "Обуци ово. Шта може да се деси?"
Видео сам да су сада сви они зурио у мене. Моје лице је избио, иЗнала сам да краснею.Ја нене желим да, да они су ме слабаком. Нисам желео да будем јединиструсить. Дакле, ја сам савијен боцу и вылила последњи лепљив баллналиваю течност у мој длан.Онда сам плеснула га на лице и растерла по целом телу. Ја прикрылалице, врат и да се са задње стране руку. На додир он је био кул и крем. И то је билоимам слатки мирис, мало сличан мирис мог оцалосион после бријања.Остали зааплодировали, када сам завршила утрљајте крему."Па држати,Лари!"Јаред толико хлопнул ме по леђима, да сам скоро выронила празну чашу.Бочица за инстант СУНЧАЊА.Сви смо толкались и пихались, из све снаге покушава да види себеу малом огледалу комплети. Мени је снажно гурнуо Јаред и послаоон протезао у души."Колико дуго то треба да траје?" Питао Кристина. Светле плафонсветлост рефлектује од њеног бодова, када је студирала себе у огледалу."Ја не мислим да је то уопште ради", - рекао је Лили, са разочарењем уздах.уздах.Поново сам проучавао етикету."Овде је речено да је код нас мора да буде црномањасти, слаткатен скоро инстант,"Ја сам рекао. Ја одмахну главом. "Ја сам знао, да јесувише стари. Ја сам знао да ми не требанемам...Менипродоран крик прекинуо моје речи. Сви су окренули на њега и виделињегов сцаред израз лица."Моје лице!" - взвизгнул Мени. "Моје лице! То падне!"Он склопљене руке шољу. Они дрхтао, кад је подигао их. И јавидео сам да је држи у рукама пали лопту своју кожу!
5"Оххх". Слабо стењање прекинуо са мојих усана.Други је зурио на Менируке у тихом престрављен."Моја кожа!" - рекао моанед. "Моја кожа!"А онда на његовом лицу се појавио грин, и он је почео да се смеје.Када је подигао руку, видео сам да то нијето уопште није мало бледо коже.То је био мокар, скомканная миље.Гуффавинг у све грло, Мени је дозволио да салвети отпловити у купатилоспрат."Ти си кретен!" Љутито довикну Лили.Сви смо почели да вичу и бунт Мени. Ми втолкнули га уТуш. Лили протезао на ручке, да укључите воду."Не—стоп!" Мени је супплицатед, гласно смејући се, из све снаге покушава да побегне."Молим вас! То је била само шала!"Лили предомислила и повукла. Сви смо последњи пут взглянули наогледало, када смо изашли из купатила.Никакве промене. Нема сунчања. Материјал нето уопште није успело.Ми смо зграбио свој капут и пожурио назад на улицу, да се заврши лепку снешко белић.Ја сам је узео са собом празну флашу од ИНСТА-ТАН и избацила га у снег, кадаЛили и Кристина скатали грудву снега, да би глава. Затим они подигли гана снешко белићњегово тело.Нашао сам две тамне камена уместо очију. Манни зграбио Јаредкапе Раидерси ставио га на снешко белићглава. То је изгледало прилично добро, али Јаредбрзо извучен кепку назад."То је веома сличан теби, Мени", - рекао је Џаред. "Само паметнији".Сви смо прснути у смех.
Јак налет ветра упали са стране куће. Ветарпоништио снешко белићглава. Она је одваљен од тела и распала у прахна земљи."Сада је она заиста личи на тебе!" Јаред је рекао Мени."Мислим брже!" - повикао Мени. Он је покупио велику шаку снега ибацио га у Јаред.Јаред је покушао да пригнуться. Али снег заспао га. Он је одмах удвостручиосавијен, покупили још већу гомилу снега и бацио га прекоМениглава.То је означило почетак дуге, смешно игре у грудве међу нас петоро.У ствари, испоставило се да смо са Лили се противимо Мени, Јаред и Кристина.Неко време ми смо заједно држали сама. Лили - најбржи грудву снегатворца, кога сам икада видео. Она може да уради један и баци га за оно време које је потребно да месува и почињем да закатывать снег између мојим рукавицама.Игра грудве брзо прерасла у рат. Нисмо биличак и да не бринемизваја грудве. Ми смо само набивали једни на друге велике пригоршни снега.Тога. А онда смо почели да се вози по снегу. А онда смо га јурила једни друге.други - у суседном дворишту, где је снег био свеж—и почео другимоћна игра грудве снега.Оно дивно време! Ми смо се смејали и викали, све је тешко дишем,све то било је невероватно вруће, упркос хладно ветровит ветар.А онда изненада сам осетио мучнину.Ја сам пао на колена, тешко сглотнув. Снег је почео да поблескиватьсветло. Превише светле. Земља је потресао и сотрясалась.Осећао сам се заиста болестан.Дашта се дешава са мном? Питао сам.
6Др Муркин подигао дугу иглу за поткожног ињекције. Она је блеснула на видело. Aмали капелька зелене течности ваљани доле са врха."Уради дубоко и, задржите дах, Лари", - проинструктировал доктор у својојшепчущий глас."То не боли".Он је рекао исте речи сваки пут када сам морао да га видим.Ја сам знао да он лаже. Убод је био болно. Било ми је боли сваки пут, када сам добио га, дато је било отприлике једном у две недеље.Он нежно ме је за руку одрешене руке. Он нагнуо ближе мени,тако близу да сам осетио мирис нане ополаскивателя за уста у његовом даху.Ја сам дубоко уздахну и окрену. Било ми је неподношљиво гледати надуга игла впивается ми у руку."Ох!" Ја тихо викати, када игла проткнула кожу.Др Муркин чврсто прикопчан моју руку."То је веома болно,да ли је то тако?"питао је он, његов глас је био мало гласније шепота."Не превише," простонал сам.Ја сам поглед на своју мајку. Она прикусила доњу усну, њено лицескрученная од бриге. Она је изгледала као да јој радили кретен!Коначно сам осетио као игла пала. др Муркин приложила хладно, натопљен алкохолом вате наместо пункције."Сада са тобом све ће бити у реду", - рекао је онпохлопывает ме на голим леђима."Можете да се поново стави на своју кошуљу".Он се окренуо и насмешио умирујуће моје мајке.Др Муркин - веома привлачан мушкарац. Ја мислим да је онто је отприликепедесет или око тога. Имао директне седе косе, који је смоотх и расчесываетравна леђа. Имао је лепе плаве очи за квадрат црнимнаочаре и топла осмех.
Чак и упркос чињеници да је он лаже када каже да је бацање победиобез увреде, ја мислим да је онзаиста добар доктор, и он ми се веома свиђа. Са њим сам увек осећам боље о себи."Све исти стари проблем са потовыми жлезде", - рекао је он моје мајке, записује некебелешке у мом досије."Он је перегрелся. И ми знамо да то није добро — не требами, Лари?"Ја промрмљао нешто у одговор.Имам проблем са потовыми гвожђа. Они нене ради веома добро. Јамислим, ја могу дане зној. Дакле, када сам заиста перегреваюсь, мене почиње да подташнивать.Тото је разлог зашто ја треба да присуствују др Муркина сваке две недеље. Он ми дајеињекције, које чине да се осећам боље.Наша битка на грудве снега је било веома забавно. Али напољу је био снег и хладноветар, ја неја чак и нису свесни да перегрелся.Тото је разлог зашто сам почео да се осећа чудно."Сада се осећате боље?" - питала је моја мама, када смо напушталидрканцеларија.Климнуо сам главом."Да. Ја сам у реду", - рекао сам јој. Застао сам на врата и окренуосусрет са њим лицем у лице."Мама, да ли изгледам као неко другачије?""А?" Она прищурила на мене своје тамне очи. "Другачије? Како?""Да ли изгледам као да имам тен или нешто слично томе?" Ја сам питаонадам се.Њене очи су проучавали моје лице."Ја сам мало забринут за тебе, Лари, - рекла је она.рекао је тихо."Желим да ти мало вздремнула, када се вратимо кући. Добро?"Претпоставио сам да је то значило да ја нене выгляди превише загорелым.Знао сам да ИНСТА-ТАН тога неће учинити.није успело. Боца је била сувише стара. И товероватно није знаода не ради, чак и када је била срећна."Зими тешко тен", - коментарисао је мама, када ми
кренуо кроз заснеженную паркинг на машини."Причај ми о томе", - помислила сам, закатывая очи.Лили позвао ме је одмах после вечере."Ми, такође је постао мало по себи", - признала је она. "Сути си у реду?""Да. Ја сам у реду", - одговорио сам. Ја сам држао бежични телефон у једној руци ипереключал тв канале са даљинским управљачем у другој руци.ITто је моја лоша навика. Понекад сам сатима сурфовање на вези, каналии никада заиста ништа не види."Хоуи и Мариса прошли након што си отишао", - рекао је Лили."Ви сте убили их?" Нестрпљиво питао сам. "Ви сте сахранили их угрудве?"Лили је насмејао."Не постоји. До тада смо сви натопљена и били какиПојавио Хоуи и Мариса. Ми смо сви само стајали тамо, дрхтање.""Хоуи рекао нешто о својој групи?" Питао сам."Да", - рекла је Лили. "Он је рекао да је купио књигу о гитари Ериц Цлаптон.Он је рекао да је онразучивает неколико нових песама' који потрясут нас "."Хоуи треба да се држи бубњевима. Он је најгори гитариста уСвет"Промрмљао сам. "Када он игра, гитара заиста шкрипи! Ја незнате, како он то чини. Како да гитару шкрипе?"Лили је насмејао."Мариса превише шкрипи. Али она назива певање!"Обоје смо прснути у смех.Ја сам прекинуо свој смех."Како мислиш, Хоуи и "Сцреамерс" - то је некодобар?""Ја не знам", - замишљено је одговорио Лили. "Хоуи толико хвали, да симожеја стварно не верујем му. Он каже да су довољно добри да се ослободи цд-у. Онкаже да је његов отац жели да они снимио демо снимак, тако да он може да пошаље јој све више
Компаније које производе цд-ове.""Да. Наравно", - саркастически промрмљао сам. "Ми треба да се увуку наХоуиидемо кући, као било који дан, када су сви ће бити да тренира", предложио сам."Ми смо могли слушати на прозору. Погледај на њих"."Мариса је заправо прилично добра певачица", - рекао је Лили. "Она је лепоглас.""Али она није тако добро као што си ти", рекао сам."Па, мислим, код нас се добија боље", - коментарисао Лили. Затим додала је она,"Жао ми је што немамо овог бубњар".Ја сам пристао."Ритам-машина Јаред не увек игра исту песму, коју смоплаи!"Ми смо са Лили још мало разговарали о борби група. Онда сампожелео лаку ноћ, искључен телефон и седе за свој сто да почнетедомаћи задатак.Ја неда прекинем скоро до десет. Зевање, ја сам отишла доле и да вам кажем мамии, тата, ја сам хтео да спава. По повратку горе, ја сам променио своју одећу пиџаме ипрешао сала и отишао у купатило да опере зубе.На јаком светлу у купатилу сам студирала своје лице у огледалу поново и поново.лавабо. Нема сунчања. На мене смотрело моје лице, исти бледо, као и увек.Ја сам је узео четкицу и задао малу траку плава пасте за зубена њему.Ја сам почео да држи четкицу устима—а онда је престао."Хеј!—" Ја сам викао.Четкица за зубе је пао у лавабо , када сам уставилась на задњој страни својихрука.Испрва сам мислио да је рука била покривена тамне сенке.
Али када сам подигао га изблиза у лице, а онда, на свој ужас, видео сам да то нијесенка.Ја сам гласно сглотнула, док зури на задњој страни свој длан.Она је била покривена копной бујне црне косе.7Потрясенно буље доле, ја сам чврсто одмахну руком. Мислим да сам очекивао црнекоса би требало да се обруше.Сам скочио на њу другу руку и повукао на себе."Ох!"Коса заиста расте код мене на задњој страни руке."Како то може бити?" Плакао сам у себи. Држећи руку на светлост, ја самборила покушао да ублажи дрхтање, тако да сам могао да га прегледа.Коса је била скоро пола инча висок. Они су сјајна и црна. Веомаштипа. Веома штипа. Он је био мало груба, када сам потерла га другом руком."Длакави Лари".То дурацкое име, који ме зове Лили, изненада појавили у мојој глави."Длакави Лари".У огледалу сам видела да ми је лице постало црвено. Онићеш ме звати ДлакавиЛари, за остатак свог живота, са несрећа мислио сам, ако они икада видети ову црнукоса расте из мојих руку!Ја могу дане дозвољавају никоме да видите ово! Рекла сам себи, осећај као моје груди скупља одпаника. Ја могу да'т! То би било тако непријатно!Ја сам испитао своју леву руку. Она је глатко и чист, као и увек."Слава богу, то је само са једне стране!" Ја сам плакала.Поново сам очајнички дернула за прамен црне косе. Ја тянула за њу докмоја рука боли. Али коса нене излази.
Имам изненада жедни у устима. Ја сам држао на ивици судопере са обе руке.руке, из све снаге покушавају да смире дрхтање у целом телу."Шта ја сада да радим?" Промрмљао сам.Да ли треба да носе рукавице остатак свог живота?Ја могу дане показују то са мојим пријатељима. Они су увек ће ме звати Длакави Лари.Тото је тако мене ће знати за остатак вашег живота!Панично всхлип побегао из мог грла."Потребно је да се смири", - упозорио сам себе. Треба да мисле јасно.Ја сам тако чврсто држао у судоперу, што ми је развио руке. Ја сам подигао их, а затимзаврнуо оба рукава пиџаме.Моје руке превише били су прекривени црном косом?Не.Ја испускаю дуг уздах олакшања.Квадратни клок трн косе на задњој страни моје десне руке изгледалобити једини выросшим длаке.Шта да радим? Шта да радим?Чула сам како моји родитељи дижу степенице, иде ка себи.Спаваћа соба. Брзо сам затворио врата од купатила и закључана је."Лари— ти још не спаваш? Мислила сам да си отишао на спавање", - чуо сам мамузови од сала."Само расчесываю косу!" Повика сам.Ја расчесываю косу свако вече пред спавање.Знам да то није такоу томе нема никаквог смисла. Ја знам да је све одмах постајеЈа изоставите главу на јастук.ITто је само чудна навика.Ја сам подигао очи на косу. Моје тамно браон косу, као мека и таласаста.
Тако непохожий на одвратан клок трн црне косе на мојој руци.Мене затошнило. Мој стомак подкатил до грла.Ја сам потиснуо осећај мучнине и отворио вратакомплет прве помоћи. Мој поглед очајнички склизнуо на бутылочкам и тюбикам.Алат за уклањање косе. Сам у потрази за речи Средство за уклањање косе.Постоји таква ствар—а зар не?Није у нашој држати код куће. Ја сам прочитао сваку теглу, свака бочица. Косе немаАлат за уклањање.Ја уставилась на црну мрљу на руци. Коса мало расте назадмало? Или ми се чинило?Још једна идеја обасја имам у глави.Ја оттащил свог оцато је бријач. На доњој полици комплетиу ормарићу сам нашао теглу креме за бријање.Јаодлучио сам да сбрею све то. То ће бити лако.Јаја сам милион пута гледао како мој отац бреется. У томе није било ништа посебно. Јаукључивало топлу воду у судоперу. Ја плеснула мало на задњи деомоја рука. Онда сам потерла комад сапуна по тешко црне косе, док суцео взмокший.Моје руке су мокри и клизав, и бочицу са кремом за бријање готовопала из моје хватки. Али ја сам успео да кликнете на поклопац и спреј гомилу белогкрема за бријање на полеђини моје руке.Ја пригладила им ружну црну косу. Онда сам узео бријач умоја лева рука је држала га под млазом топле воде, тако да, као што самвидео сам тата је то урадио.И ја сам почео да се брије. Било је тако тешко да се брију левом руком.Сечиво бријача скользнуло на дебелим месту. Щетинистые коса били су на месту.ИСКЉУЧЕНО.
Ја сам је гледао како она тече у сливное рупу судопере.Онда сам понудио руку под славину и нека вода спере остаткеостатак креме за бријање вспеньте.Вода је била топла и умирујуће. Ја сам сушено руку, а затимпажљиво испитати га.Елегантан. Глатка и чиста.Од најстрашнијих црне косе није остало ни трага.Осећа се много боље, ја сам ставио свог оцабријач и крему за бријање су се вратили укомплет прве помоћи. Онда сам прокралась кроз хол у своју спаваћу собу.Трљање задњој страни руке, уживајући у њеној хладној глаткоћу, ја сам кликнулаискључила плафон лампе и забралась у кревет.Моја глава је тешко пао на јастук. Ја зевнула, одједном осећајвеома поспан.Због чега је порастао ове ружне косу? Питање је такавмучи ме од тада, као што сам то открио.То је тренутна ТЕН? То је био онај стари бочица лосион за сунчање?Питам се, да ли неко од мојих пријатеља је такође порасла коса? Нехотице сам хихикнула, јерЗамишљао сам Манни, покривена вуна, као велики горила.Али то није било таконије смешно. То је било страшно.Ја потерла руку. Још увек глатко. Коса неизгледа, он растеУназад.Поново сам зевнула, пада кроз у сну.О, не. Јаодједном сам схватио да имам свраб рука, пола буђење, пола спава.све тело осећа свраб.Да ли имам по целом телу расту бодљикава црна коса?8
"Да ли си спавала?" Питала је мама, када сам потащилась у кухињу задоручак."Изгледаш бледо.Тата спустио новине, да гледају на мене. Бела шоља кафедымилась имао на очима."Ми не изгледа бледо, - промрмља он, пре него штовраћајући се на своје новине."Ја сам добро спавала," рекао сам, седи на столицу у бару за доручак.студирао моју руку, држећи га испод пулта за сваки случај.Косе није било. Коса изгледају савршено глатка.Ја сам скочио из кревета у том тренутку, када је моја мајка ме је позвао на дну.укључивало светлост и прегледао све своје тело испред огледала на тоалетни сточић.Нема црне косе.Био сам толико срећан да сам хтео да пева. Сам хтео да загрли маму и татуи плес на столу за доручак.Али то би било непријатно.Зато сам са задовољством појео своје Обложене пахуљице и пио сок од поморанџе.Мама седи поред папа и почетка раскалывать сваренное тврдо кувана јаја.Свако јутро она је појела тврдо кувана јаја. Али она је избацила жутои јели само бело. Она је рекла да неми не треба холестерол."Мама и тата, морам вам нешто рећи. Ја сам направио прилично глуп чинјучерашње ствар. Ја сам нашао стару боцу креме под називом ИНСТА-ТАН уконтејнер. И ми смо са пријатељима натерли им се. Ви знате.Дакле, ми смоимао сам тен. Али на боци завршио датум. И ... па...синоћ сам изненада порасла веома густе црне косе на потиљку.рука."Тото је оно што сам хтео да кажем.Хтео сам да им кажем о томе. Чак сам отворио уста да почне да говори
их. Али нисам могао дане ради то.Јада ли би било тако непријатно.Они само су почели да виче на мене и да говоре како сам био придурком.Онивероватно је вукао би ме на др Муркину и рекао бих му да је сам шта је урадио.А онда је он рекао ми је било глупо сам био.Тако да сам држао уста затворена."Ти си јутрос било је ужасно тихо," - рекла је мама, подсовывая комад јајабело пао јој у уста."Нема шта посебно да говорим," промрмљао сам.Ја сам суочен са Лили на путу у школу. Имала је подигао оковратник капута ицрвено-плава вуна ски ридинг хоод се проширио на њену кратку плаву косу."Није тако хладно!" Рекла сам, трчање хвата корак са њом."Мама је рекла да је време да се смањује до десет", - рекла је Лили. "Она ме је натерао да се у односу на корпугоре."Јутарње сунце плыло ниско изнад куће, црвена лопта на бледој позадини.небо. Дувао оштар ветар. Ми смо се ослањао на њега, док су ишли. Тешко кораформира слој снега, и наше чизме гласно црунцхед.Ја сам дубоко уздахну. Одлучио сам да поставим Лили је главно питање по момум."Лили", - неодлучно сам почео. "Ти си учинио нешто...... па,... урадила нешто чудноимаш синоћ је порасла коса на задњој страни дланова?"Она је престала и уставилась на мене. Озбиљан израз лица прекривеноњено лице."Да", - признао је пригушен шапат.9"А?" Ја ахнула. Моје срце је пропустило ударац. "Имаш порасла коса на руци?"Лили је смркнуто климну главом. Она придвинулась ближе. Њене плаве очи и њена зелена оказурио у мене из испод вуне ски капе.
"Ја сам на рукама порасла коса", - прошапта она, од њеног даха покренуто парова.хладан ваздух, док је говорила."Онда је порастао имам на рукама и на ногама, и наУназад."Ја сам издао сдавленный крик."Онда моје лице претворио у волчью њушке", - наставила Лили, и даљепажљиво гледа у мене."И ја сам побегао у шуму и урликали на месец.То је тако.Она запрокинула главу и испусти дуг, заунывный завијање."Онда сам пронашла три човека у шуми и јео их!" Лилинајављено."Зато што сам ја вукодлак!"Она је резала на мене и щелкнула зубима. А онда је излетелолаугхинг.Осетио сам како моје лице поцрвени.Лили много, несташно ме је гурнуо назад. Изгубио сам равнотежу и скоро паолези ми на леђа.Она се још гласније насмејао."Ти си веровао у мене, зар не, Лари? - питала је.оптужени."Ти си заиста поверовао у ову смешне историју!"Ни за шта!" Ја сам вриштао. Моје лице зајапурено. "Ни за шта, Лили. Наравно, ја самурадиоја ти не верујем!"Али ја сам веровао у њеној историји. Све до тог дела где је она рекла да је појеотри особе.Онда сам коначно схватио да је она нашалио, да је она задиркује ме."Длакави Лари!" Пропела Лили. "Длакави Лари!""Престани!" Ја сам љутито је инсистирао. "Ти ниси смешан, знаш? Ти неуопште смешно!""Па, ти и постоји!" - излетело је у одговор. "Смешно изгледаш као!""Ха-ха", - саркастически одговорио сам. Окренуо сам се и прешао улицу, узимајући
великим корацима, покушавајући да побегне од ње."Длакави Лари!" - каже она повика: хвата ме. "Длакави Лари!"Ја оклизнуо на комаду леда. Ја сам брзо повратио равнотежу, али мој ранацсклизнуо са мог рамена и са туп ударац је пао на улицу.Када сам се нагнуо да га покупи, Лили је устала нада мном."Имаш последњи пут расла косулаку ноћ, Лари?"она захтевала."А?" Ја се учини да не чујем га."Имаш порасла коса на задњој страни руке? Ти си тако питаоја?"Питао Лили, савијање преко мене."Ни за шта", - промрмљао сам. Ја сам бацио ранац на раме ипоново почео да хода."Ни за шта," поновио сам.Лили је насмејао."Шта си ти, вукодлак?"Такође сам се учини да смејемо се."Не постоји. Ја сам вампир", - одговорио сам.Желео бих да кажем Лили истину. Заиста сам желео да јој кажем оклок ружне косе.Али знао сам да она никада не би могла да сачува у тајности. Ја сам знао, да она ће ширитиприча се прошири по целој школи. И онда је све, кога сам знао, звали меДлакави Лари за остатак свог живота!Било ми је непријатно да лаже јој. Мислим, она је моја најбоља пријатељица.Али шта сам могао да помогне?Остатак пута до школе смо ишли пешице, скоро не разговара. Наставио сам дабацим поглед на Лили. На њеном лицу био чудан осмех."Да ли сте спремни да поднесу своје извештаје о књизи?" Питао мис Шиндлинг.Оцена је био испуњен звуцима—скребущие столице, Ловци-Смотрителиотварају, шушти од вредности, прочищают грло.Стојећи пред свима класе и зачитывая извештај о књизи, чини
сви нервозни. То ме чини веома нервозан! Ја само мрзим кад се свеуставься на мене.И ако сам нешто напутал или заборавио шта сам хтео да кажем даље, ја увек отворачиваюсь.светло црвена. А онда се сви смеју и подшучивают нада мном.Претходне вечери сам вежбао свој извештај о књизи, стојећи испредогледало. И ја сам прилично добро снашао. Свега неколико ситних грешака.Наравно, ја то нисам урадиоја сам био нервозан, дајући извештај себи у својојсоба. Сада имам колена су ми се тресле— а мене још није ни позвао!"Хоуи, није могао да бих ти да прво поднесе извештај?" Питао мис Шиндлинг,гест позивам Хоуи Харвина изађе напред разреда."То је срамота, када је најбоље иду први!" Одговорио Хоуи, кези.Неколико деце сницкеред. Друга деца застонали.Знао сам да Хоуи није бионе шалим се. Он је заиста мислио да је био најбољи усве.Он је уверен да је изашао на средину собе. Хоуи - велики момак,полноватый, са густим смеђе косе, које он никада није расчесывает, и великим,округло лице са пеге на образима.Код њега увек грин на лицу. Арогантан поглед који каже,"Ја сам истиНајбоље—а ти - инсект."Обично је носио врећасте избледеле фармерке величине на пет вишеи мајица са дугим рукавима, преко којих расстегнут сјајна црна прслук.Подигао је књигу у којој је радио репортажа. Један од Мэттов Кристоферакњиге о бејзболу.Сам почела да кукам: о себи. Унапред сам тачно знао шта има тенденцију да Хоуида кажем:"Препоручујем ову књигу свима, који воле бејзбол".Тотако Хоуи увек почео своје извештаје о књигама. Тако досадно!
Али Хоуи је увек биоу сваком случају. Никада нисам разумео зашто мисШиндлинг мисли да је онто је тако невероватно.Хоуи накашљао и насмешио мис Шиндлинг. Онда јеокренуо класе и почео свој извештај гласно, равна гласом."Ја сампрепоручите ову књигу свима онима који воле бејзбол,"је почео.Говорио исти ти.Ја сам гласно иавнед. Изгледало је, нико то није приметио.Хоуи наставио бубнить."Ово је веома узбудљива књига са врло добримприча,"он је рекао. "Ако волите много узбуђења, ће вам се свидети ова књига.Посебно, ако стеја сам љубитељ бејзбола."Ја нене дослушал до краја. Наставио сам тихо да се крећете кроз својеизвештај о књизи.Неколико минута касније, када је мис Шиндлинг је најавио,"Лари, ти сиследећи!"Ја сам скоро није чуо за њу.Ја сам дубоко уздахнуо и устао на ноге. Сачувајте мир, Лари, рекао самја сам сама. Тисам вежбао и отрабатывал ваш извештај. Овде не брини ни о чему.нервозан због тога.Гласно прочистив грло, ја сам отишао у пролаз на предњем делу хале.соба. Ја сам био на пола пута до пролазу, када Хоуи ставио ногу.Сам га угледао широку злобно се смешкати— али ја га нисам видео ноге."Ох!" Ја сам плакала од изненађења, када се саплео о то — и се протезао на земљина поду.Класа експлодирао смех.Моје срце лупа, ја сам почео да се ухвати.Али сам престао, када је видео своје руке.Обојица су били покривени густом црне чекиње.
10"Лари, ти си у реду?" Ја сам чуо, као мис Шиндлинг позвао ме је са свог места."Ух-ух да..." био Сам превише запањен да одговори."Лари, ти си рањен? - питао сам."Ух... па ..." Ја уопште не могу да говоре. Нисам могао да промешајте. Нисам могао даразмислите о томе.Скупљене на поду, ја сам престрављен зурио у своје длакаве руке.Треба мном ја сам чуо деца још увек смејали него што Хоуипонудио ми је воз. Подигао сам очи и видела, како је момак поред Хоуи отвешивает му звонкую шамар.Ха-ха. Веома смешно.Обично самја сам био потпуно збуњен. Али нисам имао времена за тозбуњен. Ја сам био превише уплашен.Да ли неко видео моје длакаве руке?И даље лежи на поду, брзо сам погледао око соби.Нико није показивао прстом у страху и није плакала.Можда, нико још није успео да их завиримо.Брзо сам засунула обе руке дубље у џепове фармерке.Када сам био убеђен да је обе руке су потпуно скривене, ја укопане гореполако се попне на ноге."Погледајте! Лари поцрвенео!", неко звао из задњих редова. Усоба је поново експлодирала смех.Наравно, то је изазвало ме да покраснеть још јачи. Али, срамота је не'туправо то је мој највећи проблем.Ја ни за шта не би могао да се појави пред класе са ова двадлакаве руке. Јабило би боље да сам умро!Чак и не размишљајући о томе, ја сам пожурио назад у пролазу, да
врата учионице. Са мојим рукама, засунутыми у џепове фармерке, то је било неније лакодођи брзо."Лари— шта се десило?" Мис Шиндлинг позвао из испред хале.соба."Где си направляешься?" - питао сам."Ух... сада сам се вратити," тешко выдавила сам."Ти си сигуран, да је с тобом све у реду?" - питала учитељица."Да. Одличан", - промрмља сам. "Сада ћу се вратити. Истина".Ја сам знао да је све пялятся на мене. Али ја незанима ме. Ми само треба да сеизађем одатле. Морао сам да реше шта да раде са својим рукама.Долази до врата, ја сам чула, као мис Шиндлинг прекорева Хоуи."Ти сито би могло да нашкоди Лари. Ти не би требалоне оборе људи збуњени, Хоуи. Ја сам те упозориораније.""Али, мис Шиндлинг, то је био несрећан случај," лагао Хоуи.Сам склизнуо иза врата. У дуго празна сала.Проверио сам, да се уверите, да ме нико не види. Онда сам извукао својвынимаю руке из џепова.Имао сам нејасан нада, да је, може бити, моје руке ће се вратити у нормалу. Алиова нада је нестала, када сам држао их на светлост.Густе црне косе—скоро по инчу висине! —затвара обе руке. Каоможе ли то расте тако брзо? Питао сам.Назад страна мојих руку је длакаве. И моје руке превише су волосатыми.Коса је стрцао из костяшек мојих прстију. И праменови црне косеодрастао у простору између мојих прстију.Ја потерла руке једни о другима, као да покушава да уклони ружно косе. Алинаравно , то није таконе спадне."Неееет. Молим вас, неееет!" Ја сам гласно моанед, и сама тога није свесна
ИТ.Да сам могао да помогне?Нисам могао дада се не врати у разред са овим волосатыми чудовищными рукама. Они биправна све болестан!Мене би било срамота да остатак свог живота. Кад год нековидевши да сам приближаюсь, онија бих рекао: "А ево и Длакав Лари Бојд.Да ли се сећате тог дана, када се он по свим својим рукама расла црна коса?"Ја'ћу покренути кући", - одлучио сам. Ја уберусь одавде.Не. Како сам могао да побегне из школе у сред јутра? МисШиндлинг чекао мог повратка, да поднесе извештај о мојој књизи.Ја сам замрзла, наслоњен леђима на керамичких зиду, гледајући одвратноруке.И одједном сам схватио да нисам биоја сам не једном у ходнику.Подигао сам очи— и ахнула, када је видела господина Фосбурга, директора школе.Он је носио гомилу уџбеника. Али зауставио на неколико метарадалеко од мене.И он је у шоку зурио у моје длакаве руке.11Ја сам пала на руке и заложила их иза леђа.Али било је прекасно. Господин Фосбург већ их видео. Његове плаве очиприщурившись, он је студирао мене.Ја задрхта.Шта је требало да кажем? Шта је требало да урадим сада?"У згради је превише хладно?" питао је директор."А?" Одговорио сам. О чему је он питао?Сам је поново нагнуо, наслоњен рукама о зид. Чак и
кроз кошуљу сам осетила да су они покривени бодљикаве косом."Да ли морам да укључите пећ, Лари?" - питао господин Фосбург. "Постојепревише хладно? Дакле, ти сиидеш на часове у рукавицама?""Гумене рукавице?" Ја замуцкивали.Он је мислио да сам у рукавицама!"Да. Ја ... эээ... било је мало хладно", - рекла сам му, почињу да се осећају малобоље."То је разлог зашто сам отишао на свом шкафчику. За рукавицама".Он је замишљено ме је погледао. Онда се окренуо и кренуо на другу страну.дакле, балансирање гомилу уџбеника у обе руке."Ја говорим саголман о томе,"он је позвао.Ја уздахну са олакшањем када је нестао иза угла. Тото је коса од смрти.Али он је дао ми добру идеју. Рукавице.Ја пожурио на свом шкафчику. Окретањем точкића комбинације закључавање, осетилачудно са мојим волосатыми прстима. Али, ја сам лако отворио ормарић и узме својцрне кожне рукавице из џепова моје паркови.Неколико секунди касније сам се вратио у разред. Љиљан је стајао напре класе, чинећи свој извештај у књизи. Она је радознало погледао у мене, кадаСам склизнуо назад на своје место.Када је Лили је завршила, мис Шиндлинг позвао ме је у предњи део собе."Сада ти си у реду, Лари?", упитала је."Да", - одговорио сам. "Имам... ух-ух...... руке су хладне". Ја сам изашао из свогсео и брзо изашао у предњи део собе.Неки клинци почели да се кикоћу и да показује на моје рукавице. Али ја незанима ме.Барем, нико није могао да види моје руке, покривене ружно црним крзномсвуда на њих.
Ја сам дубоко уздахнуо и почео свој извештај."Књига коју сам прочитао, написаоБрус Ковилл,"Почео сам ја."И ја бих препоручио је свима, који воле смешно научну фантастикуисторија...."После школе сам пожурио да свом шкафчику. Ја сам пала на главу и покушао да побегнесве.Ја сам носио рукавице цео дан. У њима је било вруће и непријатно. Иизгледало је, они су постајали све чвршће и чвршће.Ја сам се питао, да расте да ли црна коса на мојим рукама. Али ја сам биобојим се скине рукавице, да провери ово.Ја натянула парка и перекинула ранац преко рамена."треба да одем одавде и мислим", рече сам себи.Неколико корака од главног излаза ја сам чуо, као Лили ме зове по имену. Ја сам окренуои видео како она јури за мном. На њему је сувише велики жути џемпернатянутый на врху светло-зеленим хеланкама.Ја сам наставио да иде."Видимо се касније!" Плакао сам јој у одговор. "Ја сам упожури."Али она је побегао и стао испред мене."Зар недођеш на репетицию групе?"питала је.Ја сам била толико узнемирена због своје длакаве руке , даја сам сасвим заборавио."Данас је дан то поново имам код куће — да ли се сећате?" Лили је наставила,повлачи уназад, ја сам кренуо ка вратима."Ја— ја не могу", - оклевајући, промрмља сам. "Ја не осећа веома добро".То је била чиста истина.Она је пажљиво погледао у мене."У чему је твој проблем, Лари? Како се тако десилотити си цео дан је био тако чудно?"
"Ја сам само без обзира осећам", - инсистирао сам. "Жао ми је због тренинг. Можемо ми да урадитето сутра?""Вероватно", - рекла је она. Она је рекла нешто још, али ја не чу. Јагурнуо врата и пожурио напоље из школе.Трчао сам све пут до куће. Сунце је сијало на снегу, чинећи гасија као сребро. То је лепо, али нисам могао дами се то није свидело. Био сам изгубљен у свомсвоје проблематичне мисли.Мислим да о коси. Густе прамен црне, трн косе.Сам је провалио у кућу и бацио свој ранац на поду. Ја сам почео дауз степенице у своју собу—али зауставио, када је чуо како моја мајка ме зове по имену.Нашао сам га у дневној соби, на столици поред прозора. ОнаЈаспер, наш мачка је седео у крилу, а бежични телефон је био наслоњен на њено уво. Она је рекланешто уложио у њу, а затим спустио, када је то подигао на мене очи."Лари, ти си рано вратио кући. Зар код вас нема пробе групе?""Не данас", - солгала сам. "Имам много кућне послове, па сам одмах дошаоПочетна."Још једна лаж.Ја нене желим да причам јој истину. Нисам хтео да говорим јој да самнатерла себе ИНСТА-ТАН са свих страна, и сада имам су одвратне клице.црна коса.Ја нене желим да причам јој. Али, то је изненада избила из мене. СвеПрича. Ја једноставно не могу даја више не могу ограничен."Мама, ти си није веровао то", - почео сам миран, гушење голоском. "I'mрасте коса, мама. Заиста одвратне црне косе. На мојим рукама. Видиш, мојепријатељи и ја—ми смо нашли стару боцу лосион за сунчање. И знам, да је то биозаиста је глупо. Али ми смо све вылили то на себе. Ја растерла то је по целом лицу,и руке и врат. И сада самимам да расте коса, мама. Данас у школи сам
погледао доле. И обе моје руке су прекривени црном косом. Јаја сам такавзбуњен. И јами превише страшно. Ми заиста страшно ".Ја сам тешко дисао, када је завршио причу. Ја сам гледао доле нана поду као што сам и рекао. Али сада сам подигао очи и видела своју мамуреакција.Шта би рекла? Није могла то да ми помогне?12Ја сам чуо како је она нешто промрмља. Али нисам могао дане разумем ове речи.Онда сам схватио да она није била'ти си са мном разговарате.Она прижимала телефон на уво и нешто рекла у њега.Мама вратила у свом телефонском разговору. Она је билафокусирајући се тако тешко, она нениси чуо ни реч од онога што сам рекао!Ја сам издао огорчен стењање. Онда сам се окренуо и пожурио горестепениште у моју собу. Затворио сам врата за собом и поцепао топлу,незгодно рукавице.Јаспер взбежал горе и сам сео на клупу поред прозора. Она је провелавећи део дана проводим на симс прозора у својој соби, док зури доле, на фасади.двориште.Када сам бацио рукавице на столицу, она се окренула ка мени. Њене светле жутеочи радосно сијала.Ја сам прешао собу и узео на руке. Затим сам сео на симссео и загрли га."Јаспер, ти си мој једини прави пријатељ", - шапнуо сам, гладя њенУназад.На моје изненађење, мачка издао пискав крик, выгнула леђа и скочиона поду. Она је водио пола собе, а затим се окренула назад, њена жутаочи пажљиво гледају на мене.
Требало ми је неколико секунди да се схвати проблем. Ја сам подигао руке."Све због ових длакаве шапе, зар не, Јаспер?" Тужно рекла сам. "Они уплашио те—урадионеће они?"Мачка је савијен главу, као да покушава да ме разуме."Па, мене су превише плаше", - рекао сам јој.Ја сам скочио и пожурио кроз хол у купатило. И опет самизвукао мог оцато је бријач прибор од комплети.Ја сам поставио за рад, сбривая густу косу.То није билоније лако. Посебно покушати да обрије косе греде које сурасла у интервалима између мојих прстију. До ових косе било је заиста тешко да се допре.Коса је била крута. Као чекиње на расческе. Ја подстригласе два пута, на длан и задњој страни десне руке.Смывая крему за бријање, ја сам погледао доле и видела Джасперагледа ме од отварања врата купатила."Не кажем мами са папом", - говорим ја.шапнуо.Она моргнула својим жутим очима и зевнула.Следећег јутра сам се пробудио раније, мама са татом. Најчешће ујутру сам лежилежи у кревету и чекати, када мама крикнет да је товреме је да устане.Али јутрос сам скочио из кревета, укључивало је све светло ије отишла у огледало на мом тоалетни сточић.Ћу наћи да ли сам нови косу?Ја сам подигао руке и прво прегледао их. Моје очи још увек суотяжелевший из сна. Али сам јасно видео, да је коса поново не отрастали."Да!" - радосно је узвикнуо сам.Посекотине од бријач на мојој десној руци и даље ацхед. Али ја неније важно. Обаруке су глатке и безволосыми.
Ја перевернула их и дуго гледао на њих. Била сам тако ми је драгоони изгледају сасвим у реду.Ноћу ми снились косу. Све је почело са чињеницом дашпагете. У сну сам седео у кухињи и почео је велику порцију шпагета.тањир шпагета.Али чим сам почела да накручивать резанце на виљушку, она се одмах развила уКоса. Дуге црне косе.Ја накручивала дуге црне длаке на виљушку. Тањир је пунса дугим нити црне косе.Онда сам поднесла на уста чуперак косе са виљушке. Сам отворио уста. Јадонео волосатую утикач све ближе, ближе.А онда сам се пробудио.Фу! Какав одвратан сан.Имам заиста болестан стомак. И било је тешко да се вратеспава.Коначно је свануло, а ја сам наставио инспекција. Ја сам савијенотишао и проверио своје ноге. Затим ноге. Нема црне белешке косе.Нигде не расте чудно крзно.Претпостављам да је то'можете безбедно да иду у школу", - радосно је рекла сам себи. Али, ја ћу бити сигуранда моје рукавице су били под руком.После доручка сам извукао на капут, зграбио ранац икренуо ка излазу из куће.Био је ведар, топао дан. Влажно засија снег. Сунце је сијалоона је почела да се топи. Ја сам пажљиво обходил локве бљузгавица, када је ходаопреко тротоара.Осећао сам се боље. Много боље. Заправо, осећао сам се стварно добро.
Онда сам се окренуо и видио ту стадо паса. Рычащие пса. Они су ишли на десноза мене.13Моје срце подпрыгнуло до грла. Пси су побегли у цео стубова, њиховглаве мотались горе-доле, њихове очи су биле упрте у мене. Они залаяли ижестоко зарежао у сваком скачущем кораку.Моје ноге изненада је изгледало да су тешки и до хиљаду килограма. Али јаокренуо се и натерао себе да побегне.Ако они ухвате ме, ониразорвут ме на комаде! Рекао сам себи. Они морају даосети ме мирис Джаспера, одлучио сам. Тозато су увек прогања ме.Ја сам волео своју мачку. Али зашто због ње сам имао толико проблема?Коме уопште припадали ови зли пси? Зашто им је дозвољено дато је толико требало?Питања, питања. Они проносились у мојој глави, док сам побегао. Прелазпредњих дворишта. Затим преко улице.Зачу аутомобил рог. Чуо сам пискав кочнице.Ауто уведе супротно од ивичњака.Ја сам заборавио да проверите кретање на путу, пре него што наставите га."Жао ми је!" Повикао сам. И наставио да трчи.Акутни бол у боку ме је натерао да успоравају док се не одобрава брзину. Ја сам се окренуо и видеолающие пси самоуверено возио ме. Они су прешли улицу и наставиосе креће по снегом покривеном терену. Ближе. Још ближе."Здраво, Лари!" Двоје деце закорачили на тротоар испред мене."Рун!" Ја повика, дахћући. "Пси—"Али Лили и Јаред нису урадилине премештање.Ја сам дошао до њега, држећи на раме. Он је био болестан тако снажно, да сам једва могао да
дыши.Лили окренула да види на псе, као што је то радила и раније. Јаредизашао им је у сусрет. Ми смо све троје гледали приступом паса.Видевши нас троје, стоје заједно, пси успорио до заустављања. Урежање одмах престала. Они су несигурна тако гледаш на нас у одговор.Они су тешко дишем, њихови језици висиле скоро до снега."Дођи кући!" Повика Лили. Она је снажно топнула туфлей преко тротоара.Велики црни пас, лидер, тихо кукали и спустио главу.глава."Идите кући! Иди кући!" Ми смо све троје су узвикивали.Бол у боку је почела да јењава. Осећао сам мало боље. Псиније биловидео сам да они нису хтели да нападају. Они не желе да комуницирају са свимнас је било троје.Они се окренула и потрусили далеко, пратећи велики црни пас.Изненада Јаред је почео да се смеје."Погледајте ово!" - узвикнуо је он. Онуказао на дуг, мршав пас са црним намотаја предивом."Шта је ту смешно?" Питао сам."Он изгледа тее-у-тее као и Мени!" Рекао Је Џаред.Лили је почела да се смеје."У праву си! Он воли!"Ми смо све троје прснути у смех. Пас је био Мени.имао је коврџаву косу. И он је имаоМенињегове тамне, соулфул очи."Отишли. Ми опоздаем", - рекао је Лили. Она пнула солидан цом снегаса тротоара. Ми смо са Джаредом пође за њом у правцу школе."Зашто ови пси гнались за тобом?" Питао Јаред."Ја мислим, јер су почуяли мог мачка", - одговорио сам."Ови пси су зли", - рекао је Лили, шедшая у неколико корака испред нас. "Они
не требане дозвољавају да им то тако ходања"."Причај ми о томе", - одговорила сам, закатывая очи.Нагли налет ветра скоро одбацио нас назад на скользкомутротоар. ЈаредБейсболка 'Раидерс" отлетела на улицу. Караванпрогрохотал прошлост, нешто не задавив га.Јаред искочио на улицу и нахлобучил кепку назад."Ја ћу бити драгокада ће се завршити зима,"промрмља он.Смо срели Цхристине пред школом. Њена црвена коса растрепалисьоко њене главе круже ветар."Имамо група која проба топосле ручка?"питала је. Она гладним бар "Сницкерс"."Одличан доручак," рекао сам саркастически."Код маме није било времена да се кува јаја", - рекла је Кристина, прожевывая."Да. Воз имам код куће", - рекао је Лили. "Потребно Нам је потребно за посао,момци. Ми неја не желим да Хоуи освојио конкурс ".Кристина се окренула ка мени."Где си био јуче? - питао сам."Ја сам... эээ... није добро осећао", - одговорио сам.То ме је подсетило о лосион не ИНСТА-ТАН. Да ли је неко од мојих пријатељакоса је, такође, расту због тога сунчања? Требало је да знам. Ја сам морао да питам.Али ако то није такоимам не расту длаке — ако сам био једини онда сам билапотпуно оборио збуњујуће."Ух ... да ли се сећате ту причу са ИНСТА-ТАН?" Тихо упитала сам."Велика ствар", - рекао је Џаред. "Мислим да је то ме је учинило светлија!"Кристина насмејао."То уопште није успело. Био си у праву, Лари. Тобоца је била сувише стара.""Погледај на нас", - додала је Лили. "Сви ми бледе, као снег. Овај јадникурадионишта не ради."
Али сада имате расте чудно црни праменови косе?Тото је оно о чему сам до смрти хтео да питам.Али ни један од њих ништа није говорио о томе да је код њега расте коса.Да ли су они попут мене? Да ли су превише непријатно да то признају?Или сам био једини?Ја сам дубоко уздахну. Треба ли да питам? Треба ли да питам, да ли је некоотрастающие косу?Сам отворио уста да питам. Али зауставио, када је схватила, датема је замењен. Они су поново разговарали о нашој групи."Можете донети свој амп код мене кући?" Лили питао Цхристине. "Манниће донети своју. Али у њему постоји само конектори за повезивање две гитаре.""Може бити, да ли ћу моћи да донесе своју—" - почела сам да говорим.Али налет ветра откинул поклопац мог паркови назад.Ја испружи руку да поново повуците поклопац на главу.Али моја рука дотакла потиљка—и ја сам ахнула.Задњи део мог врат је покривен густом длаком.14"Лари— шта се десило?" питао је захтеван Лили."Ух... ух..." нисам могао да говорим."Шта није у реду са твојим марамом?" Питао Јаред. "Он није превише затегнута?" Онповукла за вунени шал имам на врату.Шкрипав шал, који је мама ме је натерао да се обучем, јер мој рођак бакаЊегов связала Хильди.Ја сам сасвим заборавио, да је он на мене. Када је моја рука дотакла га, ја сам'дмисао..."Ти си изгледао перепуганным до смрти!" Узвикнуо Лили. "Ти си у реду, Лари?"
Климнуо сам главом."Да. Ја сам у реду", - промрмља сам, осећајући као моје лице поцрвени. "Увероватно шал угушио од мене."Шта неубедительная лаж.Али сам морао да кажем нешто. Нисам могао дане кажем да сам у заблудимислио сам да имам на врату порастао вуна!Лари, ти симорам да престанем да размишљам о коси! Ја отругала себе. Ако сидонт, ти си сведешь се луд!Ја задрхта."Хајдемо у дом", - рекла сам, гушће закутываясь у вунени шалоко мог врата.Ја пожурио дечаци'место да причесаться до звона. Гледам накада сам причесывала своје таласаста плаву косу у огледалу, ми у главу дошла ужасавајуће мисао.Да, ако мој прави коса изненада ће пасти? И грубе, бодљикава црнекоса је порасла на свом месту?Шта ако сам се пробудио једног јутра, и моја је глава била покривенаодвратан црно крзно?Дуго сам гледао у себе у огледалу. Неко размазал сапунпреко стакла, и мој одраз, изгледало је, смотрело у одговор кроз магловитом белинувене."Доведите се у ред", рече сам себи.Сам је указала прстом на свој одраз. Елегантан безволосый прст."Престани да размишља о својој коси, Лари", - наредио сам свој одраз. "Престаните дамислим о томе. Тисве ће бити у реду".Одлучио сам да је акција лосион за СУНЧАЊЕ завршио.Прошло је неколико дана од тада, као што смо са пријатељима брызгали им се на кожуми сами. Ја сам прихватио најмање три душа и два купатила.То је прошло, рекао сам себи. ITсве је нестало. Престани да бринеш о томе.Ја сам бацио последњи поглед на своју косу. Они су постали прилично дуго, али сам волео
управо тако. Волела сам да зачесывать их на странама за уши.Можда сам'нека су потпуно одрасли заиста дуго", - помислила сам. Ја засунула чешаљ уузео ранац и отишао у разред.Имао сам прилично добар дан, док је мис Шиндлинг није вратио ми семестар историједокументи.То није билото није та процена, која ме расстроила. Ставила ми је деведесет четири, дазаиста добро. Знао сам да Лили је, вероватно, ће се хвалити да је имала деведесет осам или деведесет девет поена. Али Лили јеодлично пише.Деведесет четврти је био стварно добар за мене.Процена сам задовољан. Али када сам пролистал страницебацим поглед на мис Шиндлингу коментарима на моје писмо сам пронашао црнуфризура на трећој страни.То је због мојих црне косе? Ја задавалась питање. То је био један од најстрашнијих црнекоса, који је порастао у мојим рукама?Или је то била мис Шиндлинг'с? У мис Шиндлинг су кратке праве црне косе.Коса. Ово је могла бити једна од њених ствари.Или...Ја покосилась на косу, бојећи се да их додирнете.Знао сам да је почео да се чудно. Знао сам да је дао свечану заклетвуда, ја ћу да престанем да размишљам о својој коси.Али нисам могао даништа не може да се уради.Видевши то, кратка црне длаке прилипли на трећој страни могнаравно рад утонуо да ме језа. На крају, ја сам подигао семинарски рад ближемоје лице— и одува косу са лица.Ја неније чуо ни реч од онога' који мис Шиндлинг рекао је осталима у разреду. Ја сам биобио је одушевљен када прозвенел позив и време је да се иде у теретану.
"Било би лепо да трче и мало да се умијеси", - одлучио сам."Кошарка је данас!" Повикао тренер Рафферти, када смо ушли ујарко осветљена теретана."Данас је кошарка! Переодевайся у панталоне! Хајде—пожурите!"Ја обично не радимне волим кошарку. Постоји толико много трчањанапред и назад. Напред и назад по целој дужини пода. Осим тога, ја не'тимам веома добар схоотинг очију. И веома сам оклевао, кадасаиграч преноси ми лопту, и недостаје ми једноставан ударац.Али данас кошарка звучао као да не може бити боље. Шансу да побегне и да се ослободи оддоста мог нервног енергије.Ја сам пратио другим момцима у свлачионицу. Сви смо отворили наш теретанаормарићи и добили наше шорц и мајица.На крају низа ормарићима Хоуи Харвин је наставио да виче,"Утвоје лице! У вашем лицу!"Други момак је бацио пешкир у страну Хоуи.Тако му и треба, помислио сам. Хоуи такав кретен."Ти у лице!" Ја сам чуо, као Хоуи скандировал. Неко је повикао му да он заткнулсягоре."Ти у лице, дуде! Ти у лице!"Сео сам на клупу и скинуо патике. Онда сам устаои почео чупање са мене фармерке.Престао сам када натянула фармерке отприлике до средине.Престао сам и тихо викати, када је видела своје колена.Густе гомиле крзнени црне косе расте на оба колена.15"Зашто ниси сликао фармерке у теретани?" Питао Јаред.
"А?" Његово питање је нашао ме је изненадило. То је био дан, ими смо ишли по слякотным тротуарам, превлачењем наши алати уЛилито је дом за редовне пробе групе."Ти си одбио да се облаче у спортски шорц, сећаш ли се?" Рекао Је Џаред,машући футляром са тастатуре, на виси од њега на његовој страни."Ми... само је било хладно", - рекла сам му. "Имам замрзне ноге. То је све. Ја незнам зашто тренер Рафферти доставио ми је толико муке."Јаред се насмијао."Рафферти нешто не прогута своју пиштаљку , када си се удавиоовај трехочковый у скоку са средине игралишта!"Такође сам се насмејао. Ја сам најгори стрелац у школи. Али ја сам био толико лудмоје длакаве колена су толико упумпава, да сам играо боље него што самсам икада играоу мом животу."Може, требало би да све време носи фармерке?" Тренер рекао Раффертинашалио.Али, наравно, то није била шала.Трчао сам све пут до куће после школе и потрошио на то је скоро пола сатазапершись у купатило на спрату, ја сбривал праменови црне косе са својомколена.Када сам коначно завршио, оба колена су црвене и ацхед. Али, барем онипоново постала глатка.Остатак дана сам провео, затварања у својој соби, тешко размишљамо томе шта се дешава са мном. Нажалост, све што сам дошао, било јепитања. Десетине питања.Али одговора није било.Испружене на стомаку на кревету, моја колена пульсировали, када саммислио. Зашто ме је на коленима порасла коса? Питао сам се. Ја неда не увећавате нема
INSTAGRAM-ТЕН ме на коленима. Па зашто тамо је порасла ружно црна коса?Внедрился ли ИНСТА-ТАН он је у мој систем? Да ли су чуднетечност је процурила у моје поре? Проширила да ли је по целом телу?Хтео ли ја да се претвори у неки велики волосатое створење? Ускоро, да ли самбићеш сличан Кинг Конга, или нешто те врсте?Питања—али одговора нема.Питања и даље смета ми, када смо са Джаредом прошао напоље, иЛилина углу ударио бели оквир куће.Сунце је сијало над два гола кленами , склонившимися надЛилиприлазни пут. Ваздух је био топао, скоро као у пролеће. Снег се истопиопревише за један дан. Кроз белину проступали мрље влажне траве.У дворишту, преко пута од Лиликућа пола растаявшего снешко белићизгледао тужно и поникшим. Моје високе патике одушевљено примили на слякотным лужам, кадаМи смо са Джаредом су наши алати за приступом на путу.Лили је отворила нам је врата. Они су са Кристина већ билитренинг. Лили је била обучена у јарко црвено-плава ски џемпер са својом раменимапреко бледо плаве леггинсов. Кристина је била обучена у истрошен фармерке и зелено-златниМајицу са натписом Нотре-Даме."Где Је Мени?" Питао Лили, затвара улазна врата за Джаредом ија."Није видела", - одговорила сам, тресе мокре патике са подамат."Да ли га нема?""Данас поново да га није било у школи" - рекла је Кристина."Ми треба да буде озбиљна", - рекао је Лили, прикусив доњу усну. "Ти сипричај данас са Хоуи? Он је рекао да вам кажем да је купио му је отац?""Нови синтисајзер?" Одговорио сам, савијање преко да отвори торбу за гитару. "Да.
Хоуи ми је рекао све о томе. Он каже да то може да звучи као цео оркестар.""Ко жели да звучи као оркестар?" Питао Јаред. Он је био мокарлист прилип на његов ботинку. Он стянул га, али онда није постаоне знам где да бацион је уклонио га. Дакле, он је заглавио га у џеп фармерки."Ако Хоуи звучи као оркестар, а ми - као три гитареи беба тастатуру, ми смоимамо озбиљне невоље, " упозорио је Лили."То није дечија тастатура!" Јаред запротестовал.Ја сам се насмијао."Оно што си заводишь ручице са стране, још не значи дауради то за дечју тастатуром!""То је мали, али у њему постоји све белешке", - инсистирао Јаред. Он је поставиоставио сам тастатуру на сточић за кафу и савијен да укључите га у утичницу."Хајде да заустави зезамо и почети са радом", - рекла је Кристина, крећењени прсти перебирают прагови њене сјајне црвене "Гибсон"."Какву песму хоћешпрво вежбају?""Како можемо да тренира без Манни?" Питао сам. "Мислим, шта јетачка?""Ја сам покушала да се пробије до њега", - рекао је Лили. "Али је његов мобилни телефон или размаженнешто. То нијечак и не зове.""Хајде путовати до њега кући и да га узмемо", - предложио сам."Да. Добра идеја!" Кристина је пристала.Ми смо све четворо кренули на главном улазу, да се наши капут. Али Лилизауставио на вратима."Ми смо са Ларри хајде", - саопштила је она Кристине. "Ти сиа Јаред мора да остане и да тренира. Зашто ми сви треба да иду?""Добро", - брзо пристао Јаред. "Осим тога, неко мора да буде овде уна случај, ако се појави Мени."Уладив то, ми са Лили је обукао капут и кренуо ка излазу.
улазна врата. ЛилиДр Мартенс шлепнулся у широку бару, када смо се припремалинаш пут преко тротоара."Мрзим када снег постаје сива и слякотным", - рекла је она. "Слушај.Све што можете чути је капание. Вода капље са дрвећа, капље сакод куће."Она вытянула руку, да бар ми пут и да спречи да иде. Митихо прислушивался звуке капи."То је оглушительно, зар не?" Питао Лили, насмејана. Сунчева светлост рефлектујеу њеним очима. Један плава очи, а други зелено."Оглушительно", - поновио сам. Лили је понекад прилично чудно. Једног дана она јерекла ми је да пише стихове. Дуге песме о природи. Али онато никада није билопоказивао ми нешто од њих.Ми смо трудгинг ђубрета. Сунце грело ми лице. Јаодреши рајсфершлус на мојој јакни.Меникућа се појавио на видику, када смо се претворила у угао. Живи у меницигла кућа квадратног облика на врху брда. ITвелики тобоган за санкање. Тамосада у њој је ишао на санкање двоје мале деце на плавим пластичним дисковима. Они су билинапредовали веома споро, јер је велики део снег је истопио.Ми смо прошли поред њих и кренуо ка Менито је предњи трем.Лили позвао на врата, и ја сам покуцао."Хеј, Манни— отварај!" Повикао сам.Одговор није уследио.Уопште нема звукова. Само капанье воде из корита."Здраво, Мени!" Позвао сам. Звали смо и неко је куцао поново."Нема никога код куће", - тихо је рекла Лили. Она је изгубила са трема ипришла переднему прозора. Приподнявшись на прстима, она је покушала да завире унутра."Видиш ли нешто?" Позвао сам.
Она одмахну главом."Не постоји. Сунце се огледа у стаклу. То изгледаунутра је мрак.""На приступом на путу нема машине", - рекао сам. Ја сам покуцао поново, јерборила. На моје изненађење, улазна врата благо приоткрылась."Хеј, врата су отворена!" Позвао сам Лили. Она је пожурио назад унаклонись. Отворила сам врата још мало."Постоји неко код куће?" Позвао сам.Одговор није уследио."Хеј, твоја врата отворена!" Повикао сам.Лили до краjа стварно и гурнула врата и ушли смо унутра."Мени?" - питала је- позвао она склопљене руке гласило у уста."Мени?"Ушла сам у дневну собу—и уздахну.Ја сам покушао да проговори. Али није могао датако нисам могао да верујем у оно што сам видео.16Лили је зграбио ме за руку док смо обе оглядывали дневну собу.Соба је била потпуно празна. Нема намештаја. Нема завесе. Ни слика, нипостери на зидовима. Чак и тепих је био снимљен, остављајући сјајна тамноподова."Х-где су отишли?" Ја сам успео да исцеде из себе.Лили је прошао кроз задњи сала у кухињу. Такође празна.Све је нестао. Празна рупа на месту фрижидера."Преселили су се!" Узвикнуо Лили. "Ја не могу да верујем!""Али зашто Мени није рекао нам је?" Затражио је питао да ли сам, моје очи су трчали по странамаопустевшая соба."Зашто он нам је рекао да је његова породица сели?"Лили одмахну главом и неније одговорио. У кући је било мирно. Сам могао дачује, како споља капље воде из кров сливнику."Може бити, морали изненада да се креће", - коначно, рекао је Лили.
"Изненада? Зашто?" Питао сам.То је питање на које нико од нас није могао да одговори.Волим да трчи.Не тада , када самја разбијање к'о од рычащих паса. Али ја заиста волим да трчи.Свиђа ми се како да од овог лупа моје срце. И свиђа ми се глув лупање могпатике на земљи и осећај као да су сви моји мишићи раде заједно.У суботу ујутру ја волим да трчи трчање са својим оцем. Он је увекчини трчање у Милер-Вудс на пешачком стазом, која је око мало језеро.ITтамо је заиста лепо. Ваздух је увек мирише свежина. И то је веомамирно место.Папа висок, худощавый и прилично спортски. Раније је он био блондином, као што сам ја,али сада је његова коса је углавном сива, а на врху велика ћелава глава.Он трчи трчање свако јутро пре посла. Мислим да је обично он трчи веома брзо.Али суботом он сбавляет брзину, да бисмо могли побећи раме уз раме.Обично смо бегаем трчање без разговора. Дакле, можемо се фокусирати напејзаж и свеж ваздух.Али у то субботнее јутро сам хтео да разговара. Ја сам одлучила да кажем папео свему. О боци ИНСТА-ТАН. И о црним коси, којинаставио је да клија.Док сам говорио, ја сам гледао право пред себе. Видео сам две велике гавран лебди у ваздуху.сиђе са ведра неба и примоститься раме уз раме на голој грани дрвета.дрво. Вране гласно цроакед, као да причају са нама.Језеро светле пламену, када смо са папом ишли по кривудавим путемоко њега. Мале комаде леда под утицајем; у плаво-зеленој води.Почео сам од самог почетка и да је рекао целу причу. Тата је мало успорио корак.још мало да слушају. Али ми је наставио да трчи трчање, док сам говорио.
Ја сам рекао му о томе како је пронашао боцу лосион за сунчање и о томе како смо свиплеснули им на себе у шали. Тата климну главом, али није преселио очииспред."Мислим да то није успело", - рекао је он, мало без даха је рекао одОбавља.- Да ти не превише изгорео од сунца, Лари."Не, то није успело", - наставио сам. "Боца је заиста стара, тата. Онарок трајања је истекао одавно."Ја сам дубоко уздахну. Следећи део је рећи теже од свега."То није успелодај ми поцрне, тата. Али са мном почело да се дешава нешто заиста чудно."Он је наставио да трчи трчање. Обоје смо прескочио је пао грану дрвета. Ја сам се оклизнуосаплео се о гомилу влажне листова, али се брзо врати равнотежу."Ја сам почела да расте ове чудне коса", - рекла сам му дрхтавим гласом."Прво на полеђини моје руке. Затим на обе руке. Затим на коленима".Тата зауставио. Он је окренуо према мени не смета са изразом лица."Коса?"Ја сам климну главом, дахћући."Црна коса. Густе прамен. Веома грубеи шиљак."Тата једва сглотнул. Његове очи проширена. Од изненађења? Од страха?Са неповерењем?Нисам могао данеће рећи.Али, на моје изненађење, он ме је зграбио за руку и почео да се повуче за собом."Дођинапред, Лари. Мими треба да иде.""Али, тата—" почела сам, сдерживаясь.Он је ојачана оштроумност и повукао јачи."Ја сам рекао, морамо да идемо!" - викао је он.- он је инсистирао кроз стиснутые зубе."Сада!"Он је грчу тако снажно, да је скоро оборио ме с ногу!"Тата— шта се десило?" Захтевао сам висок, продорним гласом. "Шта је
то?"Он то није урадионе одговарам. Он је повукао ме назад на путу на другу страну улице.Његове очи су дивље. Све му је лице било искривљено напета, испуганной гримасой.мрк поглед."Тата— шта се десило?" Ја сам вриштао. "Где си ме био? Где?"17Др Муркин подигао игле за ињекције ињекције и испитати га на светлост."Окрене, Лари", - тихо је рекао је он. "Ја знам, ви не желите да гледате. Тоосвојионе боли."Бол проболи моју руку, када игла је ушао унутра. Затворио сам очи ија затаила дах док је он извукао иглу."Знам да је још рано", - рекао је он, бришући моју руку комадићем вате натопљеном уу алкохолу."Али, пошто си овде, мислио сам да могу да вам дам шансу".Мој отац тешко је седео на складном столицу уза зид маловидиковац. Он је чврсто прешли руке на грудима.мајицу."Х-шта је са косом?" Ја, оклевајући, упитао др Муркина. "Урадили да ли косуИНСТАНТ ТЕН—"Доктор је одмахнуо главом."Ја заиста не мислим да лосион за сунчање можечине коса расте, Лари. Ови лосиони утичу на пигменти коже.Они—""Али то је била веома стара боца!" Ја сам инсистирао. "Можда састојкепрокис или нешто слично томе!"Он махну руком, као да би рекао"Ни за шта".Затим, он се окренуо и почео да правите белешке у мом досије."Веома ми је жао,Лари,"рекао је он, брзо записује ситним рукописом. "Ствар није била у загаре
лосион. Немојте ми рећи."Он је окренуо према мени главу, очи су проучавали мене."Ја сам испитао теод главе до пете. Ти прошао све тестове. Чини ми се да си у реду.""Вау! Какво олакшање!" Папа је рекао, уздаха."Али коса!—" Ја сам инсистирао."Хајде да сачекамо и видимо", - одговорио је др Муркин, држећи очи са мог оца."Чекај и види?" Узвикнуо сам. "Ти не ћеш ми дати никакве лекове илида ли постоји нешто да се заустави то?""Можда је то више неће поновити", - рекао је др Муркин. Он је затворио мој досије.Затим је гест рекао ми је скочио са смотрового стола."Покушајте да не бринем, Лари", - рекао је он, пролазећи ми мој капут. "Ти ћешу реду.""Хвала вам, др Муркин", - рекао је папа, диже на ноге. Он обасјадоктор се осмехнуо, али сам видела да је вымученная осмех. Папа и даље је изгледао веомастресан.Пратио сам тата на паркингу. Ми неништа не кажем, док мибили су у аутомобилу и ишли кући."Осећате боље?" Питао је тата, очиправо пред собом пут сужалась."Не", - суморно одговорио сам."Шта се десило?" Нестрпљиво питао је тата. "Др Муркин рекао да ситестирано је одличан.""А како би било ружних црне косе?" Љутито упитала сам. "Шта то?Зашто неон ништа не предузима по том питању? Ти мислиш, он ми не верује?""Ја сам сигуран да ти верујем", - тихо је рекао тата."Онда зашто он није учинио ништа да ми помогне?" Ја причитала.Тата ниједуго није одговарао. Он је гледао право кроз
ветробран, грицкање доњу усну. Затим, на крају, рекао је он пригушеним гласом,"Понекад најбоље је да сачекате.Упознали смо се у "Лили"у онај дан нас у кући је била проба групе. Ми је звучало приличнодобро—али без Манни све је било другачије.Сви смо били веома узнемирени, да је он отишао, без икаквог поздрава. Лили питао своју маму позовитенеколико пријатеља , који су били пријатељи саМениродитељи. Она је желела да сазна где Манни и његова породицапреселио.Али пријатељи су били изненађени не мање од нас.Нисмо моглине могу да нађем никога ко би знао, да је породица Манни планирапереезжай из нашег града.Морам да признам да наше песме звучи боље са две гитареод три. У Лили је веома једноставан певческий глас—не тако много енергије. И тригитаре скоро увек заглушали га.Када Манни отишао, ми смо заиста могли да се понекад чује Лили.Ја сам све време путал песму Битлси, коју смо вежбали—"Желим даДржите се за руку."Ја сам играо не оне акорде и није могао да ухвати ритамтачно.Ја сам знао у чему је проблем. Нисам могао дане переставай мислити о др Муркинеи како он то није урадионе верујте ми шта косе. Он је рекао да то није ИНСТАТАН. Али, можда је био у праву.Била сам тако зла—и тако... усамљени.Гледајући са стране, Лилиу дневној соби, када смо почели: "Ја желим Твоју загрљајРука"у двадесети пут сам студирао своје пријатеље. Да ли су они ониисти проблем? Они, такође, порасла ружно црне косе, и они су се бојали да признамда ли неко?Када сам питао о томе по први пут, Лили насмејао нада мном и зове Длакави
Лари. Али морао сам да питам још једном. Нисам могао дане мислим ни о чему другом. Ја сам морао дазнам истину.Сачекао сам да заврши тренинг. Кристина засовывала гитару уторбица. Јаред је отишао у кухињу за кока-кола из фрижидера. Лили је биластојећи поред софе, једном руком је ротиссерие пред њом златну пират новчић.грло."Ја— ја треба да вас питам нешто о чему, - нервозно, рекао је сам, кад Јаредвратио се у собу.Он је отворио поклопац банке, и млаз кока-коле ударио га у лице.Све прснути у смех."Шта си ти, не могу да раде са конзерву кока-коле?" Пошутила Лили. "Да ли ти је потребан упутствакњига?""Ха-ха", - саркастически одговорио Јаред, бришући лице рукав."Ти си намерно встряхивала банке, Лили, да на људе брызгало. Признао својуИТ."Кристина насмејао и защелкнула случај за гитару."Може бити, ти сибоље да се придржавају пакета са соком, Јаред."Он је показао јој језик.Ја сам гласно накашљао."Желим да вас питам нешто о чему, момци" - рекао сам.поновио дрхтавим гласом.Сви су били у одличном расположењу, се смејали и шалили. Сви ониизгледао је потпуно нормално.Зашто сам био једини који је осетио узнемиреност и страх?"Запамтите причу са ИНСТА-ТАН?" Почела сам. "Да ли је неко од вас биоотрастили косу од тада, као што смо нанели ова супстанца?"Ја сам осетио како ми је лице постало црвено."Мислим, заиста ружно области црне косе?"
Јаред је почео да се смеје, и кокаин брызнул му је из носа. Он је почео даподавись. Кристина пожурио да га шамарају по леђима."Длакави Лари!" Повика Јаред, када је престао да се згражавају за ваздух. Он је указао наПокренуо ме конзерву кока-коле и почео певати."Длакави Лари! Длакави Лари!""Хајде, момци!" молио сам. "Ја сам озбиљно!"То је изазвало Цхристине и Јаред се смејем се још гласније.Окренуо сам се са Лили, која је и даље стајао поред софе. Имала јеобеспокоенное израз на њеном лицу. То дефинитивно није бионе смејемо се. Онапала очи на поду, док сам наставио да поглед на њу."Лари - вукодлак!" Рекао Је Џаред."Надам се да Гикам не морате да се играју у пун месец!"- Узвикнуо Је Кристина."Може бити, завијање Лари је боље него да га игра на гитари!" Рекао Је Џаред.Обојица прснути у смех."Ја сам— ја сам се само нашалио!" Ја замуцкивали. Желео сам да отворила рупана врху, на поду, тако да сам могао да нестане у њему.Јаја сам једини, схватио сам. Ја сам једини који расте ружнаКоса.Тото је разлог зашто Јаред и Кристина потрудио да то тако смешно. То није билошта се дешава са њима. Они нене треба да бринете о томе.Али Лили није билане претплатите на шалама. Она се окренула и почела даподизање са пода штампани листови и наводю ред у соби.Лили је увек волео зафркавати ме и да се стиди. Ја сам зурио у њу,занимљиво, да ли је имала исти тајна да је и код мене.Ја сам полако окупио гитару и чекао , када Јаред и Кристина завршесада одлазим. Онда сам ставио на капут и бейсболку и пратио Лили до излаза
врата.На трему поново сам се окренуо према њој."Лили, реци ми истину, - питао сам.инсистирао је, проучавајући њено лице."Код тебе није расла чудне црне тачкекоса ти је на рукама и коленима?"Она је оклевао, грицкање доњу усну."Ја... Ја не желим да причам оIT,она је одговорила шапат.Онда је она хлопнула улазних врата.Ја нене иди са бетона трема. Наставио сам да представљају њен нервозномизраз лица. Наставио сам да чујем њен шапат.Дешава ли се то са Лили? Ако би то тако било, зашто бизар она не признаје ми у томе?Да ли је она сувише збуњена?Или јој је било непријатно за мене?Можда то и није билоја сам схватио да то није са њом дешава. Може бити, она само мислиЈаја сам луд. Можда јој је жао мене, јер ја и даље да се понашају као такавкретен.Осећа потпуно сбитой збуњен, ја сам се окренуо и отишао на улицу. Сунцеје још увек високо на небу, али ваздух је изгледао хладно. Оштар ветар дувао ми је у лицекада сам кренуо кући.Спуштају у сусрет ветру, ја сам одржао своју руку и извукао кепку, да не падне.није га однео ветар. На моје изненађење, нисам могао дане повуците га доле.Капа изненада наиђе тугим. Превише затегнута.Скинуо сам га и држао га изблиза у лице, да се испита. Да ли је неко биоисправи леђа, да би јој гушћа?Не.Језа страх водио ме по леђима када сам поднесла руку на чело.И открио зашто је моја капе нене одговара.
Цео мој чело је покривен густим, щетинистыми косом.18Ја упали кроз задња врата у кухињу."Мама— види ово!" - викати ја.плакао."Погледајте на моју главу!Моје очи забегали по соби."Мама?"Није тамо.Ја сам водио око куће, зовя га. Ја сам одлучио да је време да се покажемоји родитељи, шта се са мном десило. Време је да их натера да поверују мени.Трака за косу је потпуно отвращала би их коначно убедио даза њих је то било озбиљно."Мама! Тата? Има ли неко код куће?"Не.Када се вратила у кухињу, ја сам открио на фрижидеру напомену: "ми СМООТИШАО у КУПОВИНУ У СЕЛО БРУКСДЕЙЛ. ВРАТИО КАСНО. ПОПРАВИТИПЕРЕКУСИТЕ САМИ.Са крик гађења ја сам бацио своју кепку кроз целу собу. Онда сам извукао напуцам парка и пустио јој падне на под.Са колотящимся срцем сам дошао на огледало у ходнику истудирао себе. Био сам као на неког мутанта из стрипа!На мене смотрело моје бледо лице. То изгледало тачно слично. Осимда сам на његовом челу густа црна трака од вуне.Изгледа као да сам'на мене марамица", - са несрећним погледом помислила сам. Као један одони ободки, који носе скијаша. Само овај је направљен од најстрашнијих косе.Провела сам дрхтећи руком по дебелим косе.Моје груди хеавед горе и пао. Желео сам да плачем и вриштимистовремено жестоко. Хтео сам да зграби траку крзна и одвојити га
баци из моје главе.Нисам могао данеподношљиво гледати на себе. Косу су таквим грубим, као отвратительными.Одлучио сам да ни за шта не могу чекати док мама са татом да ће доћи.Почетна. Нисам могао дане остављај ове страшне коса на мом лицу. Отворачиваюсь одогледало, ја сам потрчао уз степенице, да га обрије.Ја намылил траке косе са кремом за бријање. Онда сам почео дагребање мог оцапроведите га бријач."Ох!" Било је болно, али ми је било свеједно. Морао сам да их одсече. Сваки дебео, щетинистыйпрамен тога.Гледајући како коса пада у судоперу, изненада сам схватио шта треба да се уради.Морам је наћи флашу ИНСТА-ТАН. Требало је пронаћи га и приписати дрМуркин."Ако сам донети му боцу, ја могу да верујем да га ми!" Рекао сам себи.Затим др Муркин може да спроведе тестове на њему. Он може да схватим зашто је точини фризурурасте заједно са мном.И како само он зна, да је тоиз'за БРЗО ТЕН расте коса, др.Муркин ће ми дати лек, одлучио сам.Али где смо бацили флашу?Затворио сам очи и покушао да се сети.Након тога, као што сам открила боцу, сви смо суочени са Лилиу кући се могу поплескатьсяствари су носите. Затим смо се вратили на улицу, да леже у снегу.Следећи пут ми баци флашу ИНСТА-ТАН назад у контејнерврата?Морао сам то да схватим.Ја нацарапала поруку својим родитељима, рекавши им да је нешто оставио у Лили'sи ускоро ћу се вратити. Онда сам зграбио капут и пожурила до врата.
Ваздух је постао много хладнији. Сунце је затворен облаци,чинећи вечерње небо сиво. Ја застегнула рајсфершлус на својој јакни и натянула поклопацизнад моје главе. Мој чело још увек покалывало након што сам га побрил.Три квартала до Лиликућа је изгледало у три миље одавде! Када сам окренуозбог угла наиђе њена кућа.Ја не знамја сам схватио да не желим да она ме је видела. Ако она види да сам овде виде даљеовај контејнер, онахоћу да знам зашто. И ја нисам спреман да јој кажемцела прича је у потпуности.Она се не би урадила'немој ми рећи истину", - са горчином мислио сам. Уместо тога, она захлопнулаврата испред мене.Тако да сам'ја нисам спреман да јој кажем истину.Било ми је драго да је на улици то је тако мрачно. Можда Лили не би посталине видиш ли ме.Ближе, ја не све изгледа да иде луде очи са њене куће. У кући гори светло.трпезарија. Можда, њена породица рано ужинала.Добро, помислио сам. Јапорыюсь у смећу, ћу узети боцу.,и да нестане пре него што завршимо, пре него што је ико имао времена пееп спољадо прозора.Ја сам се нагло зауставио, када је видео да постоји само један мали проблем.Контејнер је нестао.Радници би требало да буде, оттащили га.Ја сам дубоко уздахну и умало није пао на колена."Шта сада?" - питао сам.промрмљао гласно.Сада, како ми се докаже др Муркину да INSTAGRAM ме чиниотрастить косу?Хладан ветар круже око мене, док сам гледао на тротоару, гдеКонтејнер је стајао. Дебели браон лишће, развеваемые порывистым ветар,
порхал око мојих ногу.Ја задрхта.Окретање да оде, сетио сам се шта се десило.Боца за инстант СУНЧАЊА. Ми неја сам бацио га назад у контејнер.Морамо да баци га у шуму на другу страну од суседа'кућу."Да!" Радосно узвикнуо сам. "Да!"Ми јуре једни друге на комшиједвориште — и сам повраћаобоца је летео у дрвеће.То ће и даље бити тамо, рекао сам себи. То би требало да буде тамо.Ја пожурили прошлости Лиликод куће, поглядывая на прозор фасаде. Нисам могао давидим, неко је пеекс напоље.Поред комшије'кућа, тамна и празан. Поправке неЗАВРШЕН.У шуму. Мртво лишће мокар и клизав под ногама. Уголе гране дрвећа задрхтао и уздрман на переменчивом, оштром ветру.Где је пала боца? Питао сам себе. Где?Тога није билосетио сам се да је отишао далеко. Одмах за првим дрвећа.Знао сам да је требало да буде у близини. Негде у близини тог места где сам стајао.На шуму опустилось ћебе дубоке сенке. Ја сам шутнуо гомилуод опалог лишћа. Мој пртљажник је ударио о нешто тврдо.Брзо спуштају доле, ја са обе руке отбросила лишће.Само грана дрвета.Ја сам се преселио дубље у шуму, израда свој пут кроз шипражје жбуња.високе, мртвог корова.Сам стао.Знао сам да то мора да буде негде овде. Моје очи очајнички тражили
сенке.Овде је он. Не. Једноставно елегантан камен.Ја сам одбацио га ногом. Онда сам се полако окренуо, чинећи пун круг, мојочи обшаривают мрачну земљу.Где је боца? Где?Ми одузели дах, када сам чула тај звук.Пуцкетање гранчица.Ја сам напета слушао. Ја сам чуо шуштање лишћа. Додир ноге нажбун, высыхающий у зимском периоду.Изолатор напукао још једна гранчица.Тешко сглотнув, схватила сам да више не града и државе"."Х-ко је тамо?" Позвао сам.19"Ко је тамо?" - питао сам.Одговор није уследио.Застыв непомично, као статуа, ја сам слушао. Ја сам чуо гребање креће ногебрзо изнад земље. Ја сам чуо отежано дисање."Хеј, ко је тамо?" Позвао сам.Ја сам погледао доле—и видео флашу. Она је лежала на боку, удобно седи у гомилиод лишћа право испред мене.Брзо сам се нагнуо и нестрпљиво посегнуо за боцу са обе руке. Али јау страху је скочио на ноге, када је тамна бројка неспретно је изашла издрвеће.Тешко дише. Своју дугу језик избаци из отворених уста.Висока браон пас. Чак и у слабом светлу могао сам да видим, шта је мршав ињегово крзно је био спутан. Сам могао да видим велики заусенцы, заробљени у свом вздымающемся боку.
Направио сам корак уназад."Ти си један дечак?" Ја сам позвао застрашиватиВхиспер."А? Ти си један, куче?"Животиња опустило главу и заскулило.Ја обыскал шуму у потрази за другим паса. Да ли је он део чопора? Деочопор паса луталица, који је волео да јури за мном, снарлинг и огрызаясь?Ја недруге не видим."Добар пас", рекао сам му, покушавајући да говоре тихо и мирно. "Добаркуца."Он је зурио у мене, и даље дахћући. Његова мршав браон реп водила одједном, онда поник.Полако сам се нагнуо, држећи очи од пса, и подигао боцу. ITна додир је било изузетно хладно. Подигао сам га и покушао да види нема ли у њему течности.остао унутра.Али било је сувише мрачно да види.Ја'ја сам готово сигуран да није користио све до последње капи", - помислио сам, из све снаге покушавају дазапамтите. Мора да остане мало. Довољно за анализу др Муркину.Ја сам држао флашу на уво, слушајући плесканию течностиунутар. Молим вас, молим вас, нека остане иако кап! Ја тихо молила.Дрвеће куиверед од оштрог, кружащегося налет. Лишће зашуршали и заскреблиједни против других.Пас испусти још један тихи скулеж.Ја чврсто стиснуте флаша у десној руци и почео да пятиться."Док-док, куче".Он је нагнут главу и пажљиво је погледао на мене.Ја сам направио још један корак уназад."Док, куче", - тихо је поновио сам. "Иди кући.Иди кући, дечко."
Он то није урадионе премештање. Он је поново кукали. Затим његов реп је почео даваг.Ја сам направио још један корак уназад, чврсто стеже боцу ИНСТА-ТАН.Онда, када сам почео да се окрену од уставившегося на мене пса, видео сам осталих.Они су брзо и тихо искочио из тамних дрвећа. Пет или шест великихпси, њихове очи жестоко гори. Затим још пет или шест.Када су неспретно се приближавали, креће брзо, стално, ја сам чуо да ихрежање, лов и претеће. Они оттянули усне и обнажили зубе.Ја сам замрзла, у страху гледајући у своје тамно сјајне очи, слушајући ихпрети, низак режање.Онда сам непријатно досадан. Пожурио да побегне."Оххх!" Ја сам издао пискав крик, када се саплео о је пао грану дрвета.Боца летео сам из руке.Пада, ја сам посегнуо за њега, очајнички хвата у.Пропустио.Ја сам у страху гледао, као да је ударио о оштар камен—и срушио разбијен. Цастеллатедделове разбацани на све стране. Мала бара браон течности растеклась поРоцк.Ја снажно слетео на колена и лактови. Бол проболи моје тело.Али ја игнорисао је и скочи на ноге.Ја сам окренуо лице према псима.Али, на моје изненађење, они су побегли у другом правцу. Крозмеђу дрвећем ја сам у пролазу приметио уплашено зеца, скребущегося по обложена листовима земљи.Лаје и режи, пси отидоше у потеру за њим.Моје срце лупа, колена још увек дрхтао, када сам дошао на стении зурио у зазубренные комада наранџаста стакла. Подигао сам један и
пажљиво испитати га."Шта ја сада да радим?" Питао сам се наглас. Ја још увек могао да чујеу даљини донесся узбуђен лавеж паса."И шта сада?Боца сав на десетак фрагмената. Моји докази су нестали. Јанисам имао шта да покаже др Муркину. Баш ништа.Са љутим крик ја сам бацио иверица стакла у дрвеће. Онда самуморно амблед до куће.Мама и тата су брзо школовања на састанак после вечере. Ја сам се попео горе, дамоја соба да уради домаћи задатак.Ја нене желим да остане сама.Ја засадио Јаспер себи на колена и неко време милујући га. Али она није билане урасположење. Она уставилась на мене својим чудним жутим очима. Када то није'традећи, она поцарапала ми руку, отскочила у страну и нестао из куће.соба.Ја сам покушао да се пробије до Лили, али она је код куће нико није узео слушалицу.Напољу, иза угла куће, завывал ветар. То је изазвало мојупрозор спаваће собе дребезжат.Језа водио ме по леђима.Ја оперся лактовима о сто и надвија над својим владатуториал. Али нисам могао дане концентрируйся. Речи на страници челика сивеблур.Ја сам прешао собу и узео своју гитару. Онда сам се нагнуои прикључен на појачало.Много пута , када самја сам нервозан или узнемирен, ја играм на својој гитари неко време.док. То је увек ме смирује.Ја сам укључен бас на пуну снагу и почео да свира гласно блуз
мелоди. Куће више није било никога, нема ко да је било да ми каже да искључите музику. Јажелео сам да играм што је могуће гласније— довољно гласно да удави моје немиранмисли.Али ја поиграл само три или четири минута, када је схватио данешто није у реду.Ја стално пропустили белешке. Путал акорде.Дада са мном није у реду? Питао сам. Ја сам играо ову мелодију милион путавременима. Ја могу да пушта га у сну.Када сам погледао у своје прсте, а онда је видео проблем."Ооо!" Ја испусти слаб стењање. Ове одвратне коса је порасла изнадобе моје руке. Моји прсти су покривене густом црном косом.Ја сам окренуо руке. Обе руке су такође били покривени.Гитара је тешко пала на под, када сам скочио на ноге.Имам почели свраб руке.Дрхтавим рукама сам прекинуо манжетне. Закатала рукава.Моје руке превише су покривени! Густе, щетинистые коса покривена обаруке и кистени.Ја сам стајао тамо, тешко сглатывая, буље у своје длакаве руке ируке. Моје ноге су ми се тресле. Ја сам осетио слабост.Имам изненада жедни у устима. Њеног грла.Ја сам покушао да сглотнуть.Да ли имам на језику порастао ове одвратне косу?Осећајући напад мучнине, ја поплелась кроз хол у купатило.Укључивањем плафон лампе, ја сам се сагнуо над судопером. Ја сам подигао лицескренуо у огледало и испружио језик.Не.
Са мојим језиком све је било у реду.Али, моје лице—моји образи и брада били су прекривени црном косом.ITто је шири тако брзо! Ја сам схватио. Огледало отразило мој ужас.ITсада је шири тако брзо — широм ме.Шта ми сада да радимо?Да ли јеја могу нешто да урадим?20У понедељак ујутру дошао сам у школу рано и чекала Лили јој ормарић.То је сат, да обрије све бодљикаве праменове косе. Али сам то урадиоИТ.Јутрос сам стави на џемпер са веома дугим рукавима и натянулабейсболка ниско надвинута на главу на случај, ако је коса поново расте назад у времедан."Лили, где си?" Нестрпљиво промрмљао сам. Ја сам нервозно струттед по собинапред-назад испред поред зелених ормарића."Ми смо са Лили треба да заједно реше проблем", - рекао је сам себи.сетио сцаред израз лица Лилиизраз њеног лица, када сам је питао, акоимала је чудне косу.Знао сам да је иста ствар се дешава са Лили. Ја сам само то знао.И ја сам знао да је Лили је, мора бити, збуњена као и ја, сувише непријатно, дапризнати то, да разговара о томе.Али ми заједно можемо решити, шта да радим, одлучио сам.Ако смо заједно идемо ка др Муркину и реци му о ТРЕНУТНОМ ЗАГАРЕлосион и косу, он јеморате да нам верујете.Али где је Лили?Деца су попунили сала, вијори кабинета, смејући се и виси. Ја
баци поглед на сат. До звона је остао само три минута."Како си, Лари?" зачу се нечији глас.Ја сам се окренуо и видео ухмыляющегося ми Хоуи Харвина. Његова сестра, Мариса,стајао поред њега. Њена коса постала танглед ин каиш ранац, и она је билаиз све снаге покушава да га ослободи."Здраво, Хоуи", - рекла сам, уздаха. Он је био последњи човек који сам желела да видијутрос!"Спремна за сутра дан?", упитао је он. Зашто је он тако ухмылялсякада је он говорио? Од ове ухмылки сам хтео да га удари."Сутра?" Ја како је гледао по препуној сали у потрази за Лили.Хоуи насмејао."Ти си заборавио о Бици групе?""Ох!" Мариса викати. Она је коначно успео да расплести плетеница. "То јетвоја група и даље ће играти?"питала је. "Чули смо о одласку Мени"."Да. Ми ћемо бити тамо", - рекао сам јој. "Звучи прилично добро"."Ми смо превише!" Одговорио Хоуи, кези се још шире. "Можда смо наТВ онлине. Мој ујак зна жену која ради у Стар Сеарцх. Он мисли да је мождаон може да нас даље.""Одлично", - одговорио сам, без икаквог ентузијазма.Где је Лили?"Ако вратићемо се на овај шоу, онда, вероватно ћемо победити", - додала је Мариса, још увектеребит своју дугу плетеницу."И тада смо постали познатим"."Тражили су од нас да играју на следећим школским плесовима", - рекао је Хоуи. "Ониурадиоја не питам своју групу, зар не?""Не", - одговорио сам. "Нас нико није питао".То је изазвало Хоуигрин практично је ван са његовог лица. "Веома ми је жао", - рекао је он.рекао је.
Прозвенел позив."Ми треба да иде", - рекао сам, полако за мисВздрагивающийњегова соба."Видимо се сутра на такмичењу", - повика Мариса."Ми ћемо први", - викао Хоуи. "Мислим да они приберегают најбољихза почетак!"Ушао је у разред, ја сам чуо њихов смех. Јаја сам кренуо на своје место у потрази за Лили. Проскользнула да ли је она поред мене све докРазговарао сам са Хоуи и Мариссой?Не. Никакав знак њеног присуства.Ја сам пао на своје место, осећај анксиозности и фрустрација. Лили разболеладанас? Надао сам се да не постоји. Она можене разболе дан пре битке наГрупе, рекао сам себи. Она само може дат"Лари, није могао бих ти дати тестове?" Питао мис Шиндлинг, падајутешка хрпа папира имам у рукама."А? Тест?"Ја сам потпуно заборавио о томе.Лили није урадиланије дошао у школу. Ја сам покушала да позове јој на ручку. Телефонзвао је и звао, али нико није одговорио.После школе сам одлучила да иде у Лилидошао кући , да види шта се десилопрема њој. Али, када сам изашао из зграде школе, сетио сам се да је мојамама ме је замолила да дође одмах после школе кући. Имала је малорад од куће, са којим је желела да сам јој помогао.Био јасан, хладан дан. Дебео бели облаци пловио високо на небу.послеполуденное небо. Цео снег коначно истопио, али земља је још увек била мекаи мокро.Сачекао сам да проедут неколико машина. Затим је прешао улицу и кренуо
За куће.Прошао сам скоро четвртина, када је схватио да ме шпијунирају.Пас нежно протрља своју с о моју ногу. Запањен, ја сам се зауставио и зуриоопускаюсь на њега.Пас је био светло-браон крзно, скоро црвена, са белим место на бради.грло. То је пас средње величине, нешто више кокер спаниеля. ITимао је дуге висеће браон уши и дугачак паперјаст реп, који полако загибался назади тако даље, док то смотрело на мене одоздо на горе."Ко си ти?" Питао сам је. "Никада нисам те видео раније".Ја сам погледао око око, више цхеерс, уверен, да нема никогане десетак других пасакрије у жбуњу, у припреми погнаться за мном.Онда сам се окренуо и поново строде.Пас је поново додирнуо моју ногу и отишла даље. Док сам ходао, онадржао неколико метара испред мене, гледајући уназад, да се уверите да сам на месту.следећи."Ви следите за мном - или сам за тобом?" Ја сам позвао да га.Пасреп у одговор само једном вильнул.Он је наставио да ме скроз кући.Моја мама је чека ме на приступом на путу. Имала је дугу зеленаџемпер је био протезао преко фармерки."Добар дан", - коментарисао је она, гледајућигоре, на сунце и небо."Ћао, мама", - поприветствовала сам га. "Овај пас провожала ме до куће".Пас обнюхала најниже евергрин жбуње, окаймлявшие стазу испред куће."Она је веома лепа", - рекла је мама. "Какво пријатно боја. Ко је онаприпадати некоме?"Ја сам слегао раменима."Богглес ум. Никада нисам видела раније".
Пас је дошао и уставилась на маму."У најмању руку, она дружелюбна", - рекла сам, стављајући свој тежак ранац наприлазни пут."Можда нам треба оставити га код себе"."Ни за шта", - оштро је одговорила је мама. "Нема паса. Не сада, када је у ЈасперКућа."Наслонио сам се и помилова пса на врхуглава."Она бирка на ошейнике", - рекла је мама, указујући. "Види, Лари.Може бити, то каже власникњегово име."Пасреп жестоко завилял, када сам поглади га по глави. "Добра куца", - рекао сам.рекао је нежно."Хајде, Лари. Погледајте шта пише на етикети", - инсистирала је мама."Добро, добро". Ја сам протезао на округлом златни пртљаг, свисающей сапасоковратник. Онда сам пао на колена и спустио лице, тако дамогао јасно да види то."А?"Одмах сам га препознао.То није билото је пас значку. То је била златна пирате новчић Лили.21Ја сам скоро пао. Чинило ми се да је неко шутнуо ме у стомак."М-мама!" Ја запнулась. Али, мој глас је звучао као уздах."Лари— шта то радиш?" Позвао је мама. Она је отишла набочно од приступног стазе и выпалывал неколико сушене корова."Оно што чиниознака рекао?""То је— то није етикета," коначно је успела да исцеде ја.Она поново окренула према мени главу."А?""То није пас значку", - поновила сам, још увек држећи га између прстију. "То је
Лилито је златна пирате новчић."Мама насмејао."Зашто Лили да дају свој новчић пса? Зар она недеда јој је дао овај новчић?""Ја— ја не знам зашто", - оклевајући, промрмља сам. "Ја не разумем маме".Пасвруће дах је дотакла моје руке. Она отстранилась од мене,откинулась назад у своју столицу и почела да почесывать своје дуго, висячее ухо задња шапа."Ти си сигуран да је то златни новчић, Лари?" Питала је мама, прелазимо пут,стоји овде код мене иза леђа.Климнуо сам главом и поново посегнуо за медаље."Да. То је златник Лили,Мама.""Би требало да буде, то је нека друга златник", - предложио је мама. "Сигурна сам да то није такоистог новчића."Би требало да буде, мама права, одлучио сам.Објавио сам новчић и подигао руку , да је пат пасглава.Али моја рука је замро у ваздуху, када сам видео псањегове очи.Имала је један плаве очи и један зелени.22"То Је Лили! То Је Лили!" Ја схриекед, скакање на ноге.Моји крици уплашио пса. Она испусти продорна иелпинг, окренула ипобегао из дворишта испред куће."Лили— врати се!" Позвао сам га следе. "Врати се! Лили!""Лари— чекај!" Мама повика. "Молим вас!"Ја ненисам чуо остатак, да, рекла је она. Перепрыгнув кроз свој ранац, ја сампожурио на улици. Ја перебежал га, не сбавляя брзине, да види нема ли машине—и наставио је да побегне на Лилињегова кућа.То Је Лили! Рекао сам себи. Код овог пса зелене и плаве очи. И
ITна њему новчић Лили!То Је Лили! Ја то знам!Ја сам чуо како моја мајка је звала ме да се вратим. Али ја игнорисао њени наставио да трчи.Лилињегов дом је био у три блока одавде. Скроз сам побегао у пуној брзини.До тога времена, што је чинило њену кућу, ја гаспед, и ја сам биоакутни бол у боку.Али ја то нисам урадиозанима ме.Ја сам морао да видим Лили. Морао сам да будем сигуран да пас нет Лили.Каква је луда мисао! Прелазимо улицу, сам почео да схватам какото је било лудило.Лили, то је пас?Лари, ти си сасвим луд? Питао сам себе. Мама, мора да мисли да сам ја'мкомплетан лудак! Ја сам схватио.Лили, то је пас?Ја сам оклевао корак, трљање бол у боку, покушавајући да ублажи њен.Приметио сам Лилиродитељи на приступом на путу. У пртљажнику их плаве "Цхевролет"она је била отворена. господин Вонн погледао у њу кофер."Здраво!" Позвао сам, без даха. "Хеј, здраво!""Здраво, Лари", - рекла је госпођа Вонн, када сам пришао машини. Видео сам двоједруги кофере и неколико кеса мања чекају, када их потопите у машину."Отправляешься на путовање?" Питао сам се, покушавајући да ухвати дах. Бол умој раме је наставио да пулсира, одбијајући да прође.Они нису урадили- не кажем. - господин Вонн је почела да кукам: покупите тежак коферу гепек."Где Лили?" Питао сам. Ја сам понудио му једну од кеса мања. "Она је
да ли једанас није у школи.""Одлазимо", - тихо је рекла госпођа Вонн имам иза леђа."Па, где Лили?" Ја сам поновио. "Она је унутра?"Господин Вонн се намршти, али није рекао ништа.не одговарам.Окренуо сам се са Лилито је мама. "Ја Могу да га видим?" Нестрпљиво је питао да ли сам. "То Је Лилиунутра?""Мора да сте били у праву дом", - тихо одговори она.Имам пад вилице."У праву дом? Госпођа Вонн— дау смислу?""Овде нема никога по имену Лили", - рекла је она.23Из неког разлога сам расхохотался.Уплашен смех. Уплашен смех.Госпођа Воннтужан израз његовог лица оборвало мој смех - и бросило у дрхтањепо мојим леђима."Лили—" Почео је сам.Госпођа Вонн ухватио ме је за рамена и стисне га. Она је пала на лицеблизу моје."Слушај, шта ја теби да кажем, Лари," рекла је она крозстиснутые зубе."Али— али—" промрмља сам."Нема Лили", - поновила је, снажно стеже моје раме. "Самозаборавите о томе."Она је имала сузе у очима.Господин Вонн залупила гепек аутомобила. Ја сам искочио из кола госпођа Воннсхватити,моје срце је дивље лупа."Теби је боље да одем", - одлучно је рекао господин Вонн, долази својој жени.Направио сам корак уназад. Моје ноге су осетили слабост и дрхтање.
"Али, Лили—" ја сам почео."Боље да идем," поновио господин Вонн.Бочно од гараже сам приметио црвено-браон пса. Она заскулиланажалост, њена глава ниско пао.Ја сам окренуо и побегао тако брзо као што сам могао.Мама и тата тако чудно понашали на вечеру. Они су одбили да разговарају о Лили илипас или Лилиродитељи.Мама и тата су наставили да гледају једни на друге, прославио једни другемногозначительные ставови које ја неја не морам да је видим.Они мисле да самја сам луд! Ја сам схватио. То је разлог зашто они одбијају да разговарајуо томе. Они мисле да самја лудим. Они не желе рећи ништаза мене, све док они не одлуче, као што сути ћеш да се носе са мном."Ја нисам луд!" Одједном сам вриштао, спуштајући виљушку и нож на сто.сто. Ја неја не притронулась својим шпагете и фрикаделькам.Како сам могао да има?"Нисам луд! Ја то не выдумываю!""Ми не можемо да разговарамо о томе други пут?" Преклињући је погледала на тату мама."Хајде само да завршимо наш вечера", - додао је папа, без узимања очи од свог тањира.После вечере сам позвао Јаред и Цхристине, да дају им све лошеВести. Ја нене желим да мисле да сам луд. Тако сам им рекаода Лили је отишао."Али шта је сутра?" Јаред је плакао."Да. А како је Битка групе?" Питао Кристина."Као Лили могао да оду дан пре такмичења?"Ја сам слегао раменима. Ми смо седели у дневној соби. Ми смо се укрцали на Кристинасупротне крајеве софе. Јаред распао у столицу преко пута мене.
Јаспер дотакао моје ноге. Наслонио сам се и засадио га к себи на колена.Њен жуте очи зурио у мене. Затим је покрила их и седе узја нежно преде."Где је отишла Лили?" Љутито питао Кристина, бубњање прсте наподлокотник софе."На одмору? Зашто она није рекла нам је да ће пропустититакмичење?""Хоуи Харвин ће скок од радости, када чује ову вест", - рекао је Џаред.суморно промрмља, одмахујући главом."Ја не знам где је отишла Лили", - рекао сам им. "Видео сам њене родитељепреузети кофере у машину. Сада сује отишао. То је све што знам. Ја сам сигуранЛили је веома несрећан. Знам да Лили је желео да буде са нама. Ја нене мислим да је онаимао сам избор."Имам настао изненадна жеља да им кажем о свему што се догодило. Али јаурадионе желим да, да они су почели да се смеју над мене. Или да бринете о мени.Осећао сам се тако растерянной. Ја нене знам шта сам хтео да урадим.Желео сам да се врати Лили. И Мени. То сам знао.И ја сам хтела да те ружне коса престала да расте целом мом телу.Ако би само никада нисам нашао ону бочицу ИНСТА-ТАН.То је била моја кривица. Све ово је."Тако да, мислим, Гикам ће морати да одустане од учешћа у такмичењу групе сутра".- Суморно рекао сам."Можда," поновио Јаред, одмахујући главом."Ни за шта!" Повика Кристина, изненађујући нас обоје. Она је скочио на ногеи устаде између Джаредом и мене. Она стисне обе руке у песнице."Непут!"поновила је она."Али ми немамо певача—" запротестовал Јаред.
"Ја могу да певам", - брзо је одговорио Кристина. "Ја сам прилично добар певач"."Али ти не отрепетировал ни једну од песама," - рекао је Џаред. "Ти сизнаш ове речи?"Кристина климну главом."Сви они"."Али, Кристина—" ја сам почео."Слушајте, момци" оштро рекла је она, " сутра морамо да изађе на сцену.Чак и ако је тонас је само троје. Ми не можемо дозволити Хоуи Харвину победи сутра—можемо ли?""Ја бих обришите тај глупи осмех са лица Хоуи", - промрмљао сам."Ја сам", - сложио се Јаред. "Али како можемо? Две гитаре иклавијатуре? У Хоуи пуна група. Онто је баци нас из публике"."Не, ако ми ћемо играти од свег срца!" Узбуђено узвикнуо је Кристина."Не, ако ми ћемо учинити све што је у нашој моћи."Хајде да то урадимо за Лили!" Излетело сам. Речи само напустио са мојих усана.уста. Чим сам то рекао, било ми је непријатно.Али, Кристина и Јаред одмах је ухватили."Хајде да то урадимо за Лили!" - вичу они.обоје плакали."Можемо да победимо! Ми заиста можемо! Хајде да имају користи то је за Лили!"Дакле, одлучено. The Геекс изаћи на сцену сутра поподне.Да ли ћемо моћи да победи? Да ли ћемо моћи да победи Хоуи и the Shouters?Вероватно, нема.Али мипокушати да уради све што је у нашој моћи."Хајде поднимемся у моју собу и мало испробамо", - предложио сам.Јаред је кренуо ка степеницама. Али Кристина нене премештање.Ја сам се окренуо и видео да је она у страху гледа на моје лице."Лари!" - она плакала, указујући. "Шта то имаш на чело?"24
Ја ахнула од ужаса.Моја рука взметнулась на чело.Ружно црна коса— ја сам знао да су поново порастао. А сада Кристинаи Јаред оба тако гледаш на то. Они су обоје видели—видео сам да сам биотаблету у неког волосатого чудовиште.Ја потерла чело дрхтећи руци.Елегантан.Моје чело је глатка!"То тамо". Кристина указала.Ја пожурио на огледало у ходнику и погледао на своје чело.открио оранге мрље од свог десног његовог храма."То је сос за шпагете", - простонала сам. "Мора да сам потерла лице у времевечера."Ја брише оранге мрље. Све моје тело тряслось. Кристина јеуплашило ме до смрти! Због дурацкого мрље сос за шпагете!"Лари, ти си у реду?" - питала је, стојећи иза мене и гледа намој одраз у огледалу."Изгледаш некако чудно"."Ја сам у реду", - брзо је одговорила сам, покушавајући да натера своје тело да престанем да тресеи дрхти."Хеј— не заболей", - упозорио је Јаред. "Ми смо са Цхристине не можемо ићи навыступим сутра сами.""Ја ћу бити тамо", - рекао сам им. "Не брините, момци. Ја ћу бити тамо".Сутрадан је цела школа окупили су се у свечаној сали да видимбитка групе.Снажно нервничая, устао сам иза сцене и погледао кроззавеса. Сва светла у очног сали су били укључени, и господин Фосбург, водећи
директор школе је стајао испред завесе, држи обе руке, покушавајући да се домогнусве ћути.Иза мене Хоуи Харвин и његова група подешавалапојачала, уверивши се да је звук био у праву. Мариса је била обучена у веома кратко,сјајну црвену хаљину преко црне хеланке. Она је ухватила мој поглед и избиоја сам самозадовољно смиле.Гики је требало да принарядиться, схватила сам, гледајући Мариссой. Миурадиочак и не мислим о томе. Ми смо тројица су били обучени у мајице и фармерке, нашеуобичајена школска одећа.Ја сам се окренуо и погледао на Хоуинова тастатура за кеибоард. Говорило се омиле дуго, и на њему је хиљаду тастера и бирања. То је изазвало Јаред'sтастатура изгледа као дечја играчка.Хоуи ухватио ме на оно што сам разглядываю га."Кул, зар не?" - викао је он, кези тако дањегове страшне грин."Хеј Лари, након што смо освојили такмичење, моћи ћете дамој аутограм!"Хоуи насмејао. Мариса и остали Сцреамерс превише.Ја сам се окренуо и поплелась далеко, да се придруже Джареду и Кристине на ивицисцена."Ми смо потпуни губитници", - простонала сам, одмахујући главом."Добар однос, Лари", - саркастически одговорио Јаред."Може бити, гигант тастатура Хоуи прегорети све осигурачи", - рекао самсуморно."То је наша једина шанса".Кристина је преврнула очима."Они не могу бити толико добри", - промрмља она.Али они су такви.Светло у сали угасила. Завеса склизнуо у страну. Хоуи иСцреамерс изашли на црвено-плава светла сцене. И почели выкрикиватьстара роцк-н-ролльная песма Цхуцк Берри"Јохнни Б. Худ".
Они звучао одлично. И изгледају одлично.Марисањена хаљина пламену на видело. Они провео плескреће, и сви су плесали и су се кретали у току игре."Ми смо морали да размисле о томе", - суморно рече сам себи, гледајући са стране.бочно од сцене. Када играмо, ми смо нас тројица само стојимо около—каогеекс!Деца у сали полудели. Сви Они скочио на ногеи почели поздравило, креће и пританцовывая.Они су остали на ногама , док све четири Викалипесме. Свака песмазвучало гласније и брже него прошли пут. Стари сала раскачивался и сотрясалсятолико да сам помислио да је пол може да пропадне!Затим, када Хоуи, Мариса и остали откланялись,аудиторијум је избио дивљим веселим узвицима и узвицима,"Још! Мооооор!Моооооор!"Дакле, Хоуи и the Shouters забележен још две песме.Јаред, Кристина и ја сам наставио да бацају тензије погледе једни на друге, док ониИгре. То није билото мало значи за наше поверење у себе!Коначно, Хоуи и Мариса отвесили још неколико метанија и понесталосцену, торжествующе машући песницама високо изнад главе."Твој ред!" Хоуи повика на мене, пробегая прошлост. Он смиркед. "Здраво,Лари—а где су остали чланови твоје групе?"Почела сам љутито одговори. Али Јаред је снажно гурнуо ме је и тројеједан од нас је несигурна попео на сцену.Наслонио сам се и прикључен гитару на појачало. Јаред је радио брзода подесите ниво звука својој малој тастатуре.Хоуигигант тастатура је гурнуо у задњи део сцене. IT
чинило, он је пажљиво погледао на нас, подсећајући нас, као добро—и гласно — да ли су Крикуновзвучало.Кристина тешко је стајала испред микрофона, прекрштених руку на грудима.јој мајицу. Ја сам се играо неколико акорда, провере ниво амп. Моје рукеосетио хладноћу и сломити зној. Они скользнули на жицама.Публика разговарали и смејали се, неугомонные, чекајући кад ћемо да почнемо."Ми смо спремни?" Прошапта сам Джареду и Кристине. "Хајде да урадимо 'Ја желим дадржим За Руку'прво. Затим пређите на песму Роллинг Стонес ".Они кивнули.Ја сам дубоко уздахнуо и ставио руке на гитару.Јаред надвија над тастатуром. Кристина разжала руке ишагнула микрофону, са обе руке у џепове фармерке.Почели смо песму "Битлси".Прво је несигурна. Ми смо све троје певали на овој песми. И хармонија јеИСКЉУЧЕНО.Моја гитара играо превише гласно. Она гуши наш глас. Ја сам хтео дапрестани и да потише. Али, наравно, нисам могао датГледаоци су седели мирно, слушајући. Они нене вскакивают на ноге ипочети да играм.Они гласно зааплодировали, када смо завршили песму. Али то је било љубазноаплауз. Нема гласне поздравима. Нема правог ентузијазма.Барем смо прошли кроз то! Рекао сам себи, бришући руке о вспотевшиемоје ноге у фармеркама.Ја сам изашао напред, када смо почели песму Роллинг Стонес.Имао сам заиста дуго гитарное соло у овој соби. Молио сам се да ме није било'тсве упропастио.
Климнуо сам главом Джареду и Кристине. Кристина зграбио микрофон са подаса обе руке, смештена на њој близу. Јаред је почео да свира песму на тастатури.Ја сам почео свој соло. Лоше. Ја измешани прве акорде.Моје срце почетак фуриозно колотиться. У устима изненада, постало је превише суво, даУноси.Затворио сам очи и покушао да се окрене од свега—да се фокусира намоји прсти у ритму музике.Док сам играо, публика је почела да подбадривать. Прво звучало више воле узвицима. Некиразбацане аплауз.Али онда радосни крици су постајали све гласнији и гласнији.Срећом, ја сам отворио очи. Неколико деце скочио на ноге и закричалии смејали се.Ја сам бавио колена и дозволио своје прсте да претрчите ладам, медиаторусада можете аутоматски да се крећете по жицама.Почео сам да се осећате добро—заиста добро.Веселим узвицима постаје све гласније. Ја сам схватио да неколико деце указују наја.Дашта се дешава? Постало занимљиво.И одједном сам схватио да нешто није у реду. Навијање су били превишегласно. Смех је био превише гласан. Превише деце вскакивали иуказујући прстом на мене."Одлични специјални ефекти!" Чуо сам, као дечак повика из првог реда."Да. Одлични специјални ефекти!"А? Помислио сам. Шта специјални ефекти?То није успеломи не треба много времена да то схватим.Када је Агнес почела да пева, ја сам одржао своју руку и провео га у
моје лице.Ја викати од ужаса, осећа тешко, бодљикава коса.Моје лице је прекривено им. Мој браду, моји образи, мој чело.Густе црне косе доле све моје лице.И цела школа гледао на то, гледао на мене.Цела школа зна мој ужасан, постыдный тајна.25"Ми смо победили! Ми смо победили!" Ја сам чула радосни узвици Јаред и Кристина изаја.Али сам ставио своју гитару на пола сцене, окренуо се од њих ипожурио да побегне.Деца у сали је и даље викали и подбадривали нас.Ми смо освојили такмичење због мог невероватног волосатого преображења."Одлични специјални ефекти!" - повикао је онај момак. "Специјални ефекти" победилиисти дан.Али ја нисам бионе осећам се као победник.Осећао сам се наказа.Густу косу угаси ми лице, а затим пао на врат ирамена. Обе руке су покривене щетинистой предивом, и могао сам да осетим овоимам порастао руке. Моја леђа почетка свраб. То је порастао имам на леђима,превише?"Хеј, Лари—Лари!" Чуо сам крике Кристина и Јаред. "Трофеј!Дођи по својим трофејом!"Али ја сам већ изашао на врата на сцени и у сали зачуше дивље узвицима публике.моје уши. Идем кроз задња врата школе. У хладно, сива подне. Мракоблаци ниско нависли изнад дрвећа.
Водим сада. Водим слеп, моје срце је дивље лупа.Бежи кући. Прекривен дебелим црним крзном.Трчање у паници, од стида. У страху.Куће и дрвеће проплывали у сивој размытом месту. Када сам подигао својвозећи се кући, видео сам маму и тату код гараже. Обојица се окренула према мени,изненађење на њиховим лицима."Погледај ме!" Ја схриекед. "Погледајте!" Имам избио глас, промукао иу страху."Сада сте ми верујете?"Они зурио у мене, широко откривајући уста од шока и ужаса.Ја сам подигао руке, тако да они могу да виде моје подлактице."Да ли видите моје лице?"Ја урликали."Видиш моје руке? Моје руке?"Обојица ахнули. Мама је ухватио татарука."Сада сте ми верујете?" Узвикнуо сам. "Сада, ви верујете, даЛосион ИНСТА-ТАН промовише раст косе?"Ја сам стајао, буље у њих, моје груди хеавед, ја гласно дисао, у очима стајали сузе.Очи. Стајао сам и чекао, очекујући да ће они нешто кажу.Коначно мама је разбио тишину."Лари, ствар није у лосион не за сунчање, - рекла је она.рекла је тихо, чврсто држећи за папу."Ми смо покушали да то сакрију од тебе. Али миможевише нема.""А? Шта крију од мене?" Тражио сам одговор.Они су разменили ставове. Мама всхлипнула. Папа је повукла рукуоко ње."То није лосион за сунчање", - рекао је папа у дрхтавим гласом. "Лари, ти сиви треба да знате истину сада. Тити си отращиваешь све ове коса' јер си нечовек. Тито је пас."26
Ја сам се сагнуо и покупио мало воде из пластичне чиније , мамаа папа постелил за ме на трему. ITје тако тешко да се пије безбрызгаю водом себи на њушке.Онда сам на све четири побегао степенице и придружио Лили узимзелено жбуње. Ми смо неко време је мирисао на жбуња. Затим смо лопинг отишли уу следеће двориште, да види нема ли ту нешто интересантно за обнюхивания.ITпрошло је две недеље од тада , моје људско тело је нестао и ја сам се вратиоу моју праву псе личност. Срећом, пре него што сам поново променила, мама и тата—или, ја бих рекао, господин и госпођа Бојд—били довољно љубазни да ми објасништа се десило.Видиш, они раде на др Муркина. Заправо, све у граду радепосвећено др Муркину. Цео град - то је нека врста експериментална лабораторија.Пре неколико година др Муркин нашао начин да конвертујете псе на децу.Он је отворио серум, која је натерала нас, паса, изгледа, да размишљају и делују каоЉуди. Тоево шта су моји вакцинације. Он је дао ми је свеже серуму сваких дванедеље.Али кроз неко време серум престаје да делује.више не ради. То пролази. Идеца поново претворити у пса."Др Муркин одлучио да прекине тестирање серума на псима", - рекла је мама.ја."То је једноставно не ради. И то изазива породицама превише бола, кададеца поново претворити у пса.""Он више никада неће радити са псима", - објаснио је папа. "Theсерум једноставно неса псима дуго не протежу. Дакле, нема више паса ".Био сладак са стране Бойдов да ми објасни шта се десило. Осећао сам се такозахвалан, ја лизали им руке. Онда сам трчао да Лили и покаже јој да самтакође је био пас.
Ми смо са Лили све време бродим заједно. Понекад Манни придружујеСАД. У овом граду прогања толико паса. Мислим, они су свенеко време смо били људи.Јадраго ми је да је др Муркин више не користи псе за своје тестова. Псипо мом скромном мишљењу, то би требало да буде пса.Ми смо са Лили нашли мало добра прљавштине, да осетим комшије'цветвртић. Овде немадок не треба да се ископа цвеће. Али земља мирише заистаодличан.Онда сам видео Бойдовмашина подкатила са приступом на путу. Да Их није било сведобар дан. Ја нестрпљиво потрча за колима, радосно машући репом.Ја сам скочио и лајао поздрав.На моје изненађење, госпођа Бојд је носила дете. Сићушни беба, чврсто прижатыйумотан у розе ћебе.Она је држала дете са обе руке и пажљиво носила га на путуу правцу куће. код господина Бойда је широки осмех на лицу, када је ухваћенона."Шта је добра девојка", - ворковала госпођа Бојд малышке. "Да, ти си таква.Тити си добра девојчица. Добродошли у твој нови дом, Јаспер."А? Помислио сам. Да ли језар Јаспер није смешно име за малу девојчицу?Онда сам погледао на бебу и видела њене светле жуте очи.Скенирање, обликовање ипровера немртвих.НОЋ УКУЛА УЖАСАНајежио - 27Р. Л. Стајн
(Скенирање немртвих верзије 5)1"Бојим се", - рече Еди.Ја задрхта и застегнула капут до браде."Еди, то је била твоја идеја", - рекао сам.рекао је мом брату."Ја сам молио да видите Кулу ужаса. Ти си то урадио".Он је подигао своје смеђе очи на кулу. Јак налет ветра растрепал гатамно-браон косу."Имам чудан осећај о томе, Сју. Лош осећај".Ја скорчила гримаса гађења."Еди, ти си таква кукавица! Имаш лошжелим да идем у биоскоп!""Само хорор филмове," промрмља он."Теби десет година", - оштро је рекао сам. "Време је да престану да се плаше свогсопствена сенка. ITто је само стари дворац са кулом, " рекао сам, показујући на њега."Стотине туриста долазе овде сваки дан."Али пре него што је овде мучили људе", - рекао је Еди, изненада выглядя веомабледа."Раније су запирали људи у Кули и дозволио им је да умре од глади."Стотине година", - рекао сам му. "Овде људи не мученема више, Еди. Сада они само продају разгледнице."Обојица смо гледали на суморну стари дворац, изграђен од сивог камена, димедса временом. Његове две уске куле попео на странама, као две негнущиеся руке.Олујни облаци ниско нависли над тамним кулама. Савијена старе дрвеће удвориште дрхтала на ветру. То нијене изгледа као пролеће. Ваздух је био тежак ихладно. Ја сам осетио кап кише на његовом челу. Затим још један на образу.Савршен лондон дан, помислио сам. Савршен дан за обилазак чувеног "Терора"Торањ.То је био наш први дан у Енглеској, и ми са Еди све ово време инспекцијски атракцијеизнад Лондона. Наши родитељи мора да су се на конференцији у нашем хотелу. Тако су потписали
нас је упознала туристичка група, и ми смо кренули на пут.Ми смо посетили Британски музеј, отишао по универмагу Харродс,посетио Вестминстер аббеи и Трафальгарскую површина.За ручак смо имали кобасице и пире (кобасице и пире кромпир) управи енглески паб. Затим туристичка група је направила одличну вожњу на аутобусу, седи на кровусветло црвена двоспратни аутобус.Лондон је био то је начин на који сам га замишљао. Велики и гужве. Уске улицедуж улице су мале продавнице, препун пуњене старомодна выглядящими црним такси.Тротоари су били испуњен са људима из целог света.Наравно, мој перепуганный бр'ер веома нервозни од-за путовањау непознатом граду у самоћи. Али јами дванаест, и ја сам много мање слабоумна , него онпостоји. И ја сам успео да га сасвим умири.Био сам потпуно изненађен, када је Еди затражио дозволу да посети Кулу Хорор.Господин Старкс, наш ћелав црвени у лицу водич, окупио групу натротоар. Нас је било око дванаест људи, углавном стараца. Еди и јабили су једини децом.Господин Старкс нам је обезбедио избор. Још један музеј— или у Кули."Кула! Кула!" Молио Еди. "Морам да видим овај ужасКула!"Дуго смо се возили аутобусом на периферији града. Продавнице су уступиле месторедовима ситних куће од црвене цигле. Затим смо прошли још више старе куће, скривене изасгорбленные дрвеће и ниске, увитые бршљана зидови.Када се аутобус зауставио на станици, ми смо изашли и отишли на уском улициизведеног од опеке, за века стершегося до глаткоћу. Улица завршавају у високе зидове.Иза зида суморно стајала Кула Ужаса."Пожури, Сју!" Еди грчу ме за рукав. "Ми ћемо изгубити групу!"
"Они ће нас сачекати", - рекао сам брату. "Престани да бринете, Еди. Нећемоодјеби."Ми трчање трчање по старим кирпичам и сустигли остале. Обавијањем ганакинув дуг црни капут, господине Старкс први прошао кроз улаз.Он је зауставио и указао на гомилу сиве камења на велико, поросшей травом пропланку.двориште."Тај зид је био првобитни земљу зида", - објаснио је он. "Она је изграђенаримљани око 400. године. Онда Лондону био римски град."Преживео је само мали део зида. Остало је пропала.Нисам могао дане могу да верујем да сам гледао у зид, који више од хиљаду година!Пратили смо за господину Старксом пут, који је водио у замак и да га оштетити ваше куле."То је изграђена од стране римљана форт, обнесенный зида", - рекао нам је водич. "Послеримљани су отишли, он је претворен у затвор. Тако је почела годинама бруталности имучење у овим зидовима."Ја сам извадио свој мали фотоапарат из џепа капут и фотографисалиРимски зид. Затим окренуо сам се и направио неколико снимака замка. Небо је билопотамни још више. Надао сам се да слике добијају."То је био први лондонски затвор за дужника", - објаснио је господин Старкс, водиначин."Ако сте били сувише сиромашни да плате своје рачуне, вас послали у затвор. Дато је значило да никада нећеш моћи да плаћају своје рачуне! Тако да си остао у затвору заувек."Ми смо пролазили поред малог стражара просторије. Она је величине телефонска говорница,искључен из белог камена, са косим кровом. Мислио сам да је празан. Али, по момна његово изненађење, из њега је изашао стражар у сиве униформе, са пушком на готовс.раме.Ја сам се окренула и погледала у мраку зид, окружавшую територију замка."Види, Еди", - прошапта сам. "Ти се не види ништа од града иза зида. Токао да смо заиста шагнули назад у времену."
Он се трже. Ја нене знам да ли је то због мојих речи или збогоштар ветар, који је дувао по старом дворишту.Дворац отбрасывал дубоку сенку на стазу. Господин Старкс резимирао нас науска бочни улаз. Онда је он престао и окренуо назад на групи.Ја сам био запањен стресно, тужан израз његовог лица."Ја сам тако жаода вас обавестим ову лошу вест,"рекао је он, полако гледајући са једног од нас на другу.Даље."А? Лоше вести?" Шапнуо Еди, придвигаясь ближе мени."Сви ћете бити затворен у северну кулу", - рекао је господин Старксстрого."Тамо вас ће бити мучен до тада, док не зову нас прави узрок, по којој си тиодлучио да дођем овде."2Еди застрашивати плакала. Остали чланови туристичке групе били шокиранидахће.Господин Старкс је почео да церекање, и грин расплылась по његовом округлом црвеном лице."Самомала шала о Кули Хорор,"он је рекао забавно. "Морам мало да се мало забавимо, ти сида знате."Ми смо сви превише прснути у смех. Поред Еди. Он је још увек изгледало потрясенным."Овај момак је такавлуд!"Шапнуо Еди.У ствари, господин Старкс је био веома добар водич. Веома ноншалантан идесно, и он је, изгледа, знао о Лондону све. Мој једини проблем је био упонекад ми је тешко да схвате његов британски нагласак."Као што можете видети, дворац се састоји од неколико зграда," - рекао је господин Старкс.објаснио је постао мајор."Вон онда дуго низак објекат служио каокасарне за војнике.Он је указао на широку травњак.Узео сам слику стару касарну. Изгледала је као дуга најнижа колиба. Затим
Окренуо сам се и фотографисали чувара у сиве униформе, стоји на пулту "тихо"пре мало караульным местом.Ја сам чуо неколико изненађен уздаха иза себе. Стругање, видео сам великичовек у хауби выползает од улаза и подкрадывается позади према господин Старксу. Он је био обучену древној на изглед зелене тунике и са огромним борилачке секиром у рукама.Џелат!Он занес борбену секиру иза господина Старкса."Неко овде је потребна веома брза фризура?" - немарно питао господин Старкс,без повратка."То је завршни барбер!"Сви смо прснути у смех. Људи у зеленом "џелат"одело је ушивеним брзопоклони, затим је нестао назад у згради."То је забавно", - шапну Еди. Али сам приметила да је прижимался веома близуја."Прво ћемо да уђемо у ћелију за мучење", - рекао је господин Старкс."Молим вас, останите заједно". Он је подигао црвену заставицу на дугачак штап. "Ја ћу те носити ововисоко, да си могао лако да ме пронађе. ITтако лако да се изгуби унутра. Стотинео коморама и тајних пролаза потеза.""Вау. Кул!" Узвикнуо сам.Еди сумњичаво ме је погледао."Ти си превише уплашен да иде у камеру мучења, зар не?" Ја сам питаоон."Ко? Ја?" - рекао је дрхтавим гласом."Видећете неколико врло необичних справама за мучење", - наставио је господин Старкс."Ми управитеље било је много начина да се изазове бол својим сиромашнима закључен. Мине препоручујем вам да покуша да их код куће."Неколико људи сницкеред. Нисам могао дане могу дочекати да уђу унутра.
"Ја још једном молим вас да се држимо заједно", - позвао господин Старкс, када је група почела да се окупљају.пролазе кроз уски улаз у дворац."Моја последња туристичка група је несталазаувек тамо. Већина њих још увек лутају кроз тамне собе. Мој шефзаиста отругал мене, када сам се вратио у канцеларију!"Ја сам се насмијао над својим вацки шала. Он је, вероватно, говорио јој хиљаду пута.На улазу сам подигао очи на врху тамне куле. Она је била јакакамен. Нема прозора, осим малог квадрата на врху.Мислио сам да је овде заиста су били затворени људи. Прави људи. Стотинепре много година. Одједном сам помислио, не налазе ли се у замку духова.Ја сам покушао да прочита озбиљан израз лица мог братањегово лице. Ја сам мислио, неЕди похађају исте језиве мисли.Ми смо дошли до тамно улазу."Окрените круг, Еди", - рекао сам. Сам узеонаправио корак назад и извукао камеру из џепа капут."Хајде да уђемо", - признао, Еди. "Остали су испред нас"."Ја само желим да фотографише те на улазу у дворац" - рекао сам.Ја сам држао камеру на оку. Еди направио глупо лице. Ја кликнуо на дугмеспустил затварача и направио снимак.Ја ни на који начин није могао да зна да је то био последњи ударац који сам икада ћуЕди.3Господин Старкс нас је водио низ уске степенице. Наше патике за брушење закаменом поду, када смо ушли у велику, слабо осветљен собу.Ја дубоко удахну и чекала да се очи навикну на мрак. Уу ваздух је мирисао стариной и прашином.Унутра је било изненађујуће топло. Ја унфастенед капути и дуге натянуласмеђа коса избачени из-под оковратник.
Видео сам неколико фронтова у зид. Господин Старкс провео мевелики дрвени објекат у центру собе. Група блиско држао једни другимаоко њега."То је Став", - изјавио је он, машући својим црвеним вымпелом."Вау. То је прави!" Прошапта сам Еди. Видела сам велике уређаја за мучење, попут овеу филмовима и стриповима. Али никада нисам мислио да они заиста постоје."Затвореник натерали да легнем овде", - наставио је господин Старкс. "Његовруке и ноге су везани. Када је велики точак поворачивалось, ужадповукао га за руке и ноге, тешко истезање их.Он је указао на велику дрвенуточак."Окрените точак јачи и каблови простирала чвршће", - рекао је господин Старкс, гаочи забавно сија."Понекад точак поворачивалось , и затвореник биода допру и да допру— док му кости нису извађене директно из зглобова ".Он се закикота."Верујем да је ово нешто што се зове уради дуг пут узатвор!"Неки чланови групе смејали г Старксомшала. Али ми са Едиразменили озбиљним изгледом.Буље у дуго дрвена зграда са дебелим ужа и тракама, јапредставио као неко лежи тамо. Замишљао сам шкрипа поворачивающегося точка. Иужад протезао све чвршће и чвршће.Подигавши очи, ја сам приметио мрачну фигуру, стоји на другој страни зида.Рацк. Он је био веома висок и веома широкоплечим. Одевен у дугу црну капут, он је имаонадвинул широко обода шешир на чело, сакрије већи део лица подсенка.Његове очи црно сијала из сенке.Он је погледао на мене?
Ја покед Еди прстом."Видиш вон тога човека? Онај, што у црном?" Прошапта сам."Он је из наше групе?"Еди одмахну главом."Никада нисам га видео раније", - шапну он у одговор."Он је чудан! Зашто је он тако гледа у нас?"Велики човек извукао капу ниже. Његове очи се сакрио под широкимпоља. Њен црни огртач развевался, када је повукао у сенку.Господин Старкс је наставио да говори о Пулту. Он је питао, да ли постоји било каквавызвались пробати. Све прснути у смех.Јаја сам одлучио да ми је потребно да се сликају ту ствар. Моји пријатељи заиста ће мислитиITто је кул.Ја увукао у џеп капута за камером."Хеј!" Ја сам плакала од изненађења.Ја обыскал други џеп. Онда сам обыскал џепове својих фармерки."Ја не могу да верујем!" Ја сам плакала.Фотоапарат је нестао.4"Еди— мој фотоапарат!" Узвикнуо сам. "Да ли си видео?—"Сам престао, када је видела озорную глупи осмех на лицу мог братањегово лице.Он је подигао руку—са мојом камером унутар — и да га грин је постала шире. "TheЛуда Преварант поново ошамари!"рекао је он."Ти си извукао је из мог џепа?" Урликали сам. Ја снажно гурнуо га, и он јеон је наишао на Сталак.Он расхохотался. Еди мисли да је онто је највећи светски преварант.Тото је његов хоби. Заправо. Он је стално тренира."Најбрже руке на Земљи!" - похвастался он, помахивая испред мене камером.Ја выхватила га од њега."Ти си несносен", - рекла сам му.
Ја не знамне знам зашто му се допада толико да буде лопов. Али он је заиста добар уИТ. Када је извукао камеру из џепа мог капут, ја неништа не осећам.Почео сам да му кажем да је он држао руке даље од мог фотоапарата. Али господин Старксгестом позвао групу прати га у суседну собу.Када смо са Еди пожурио за њим, ја сам у пролазу видео човек у црној кабаници.Он је неспретно ковылял иза нас, његово лице још увек је било скривено обод гашешир.Ја сам осетила убод страха у грудима. Онај чудан човек гледао Еди ија? Зашто?Не. Вероватно је био само још један туриста, посетившим Кулу. Па зашто самкод вас је пугающее осећај да је он пратио нас?Сам наставио да се осврне на њега, док смо са Еди проучавали трагови мучењауређаја у суседној соби. Човек неизгледа као да ме уопште не интересују приказује.Он је држао ближе зиду, њен црни огртач терялся у дубокој сенци, очиодмах по стопи од— на наш рачун!"Погледајте ово!" Еди је инсистирао, гура ме на излог. "Шта је тоови?""Шрафови за велике руке", - одговорио је господин Старкс, долази до нас од позади. Он је изабрао једангоре."То изгледа као прстен", - објаснио је он. "Видиш? Она клизи по твоме великом прст са светло притисакто је тако."Он је ставио на широко метални прстен на прст. Затим, он је подигао руку да мимогао јасно да види."Бочно прстење има завртањ. Окрените завртањ, и товпивается у велики прст. Наставите окретање га, и он впивается све дубље и дубље.""Ох!" - узвикнуо сам."Веома је непријатно," пристао господин Старкс, стављајући сцрев назад навитринная пука."То је цела соба са веома тешким ставкама".
"Ја не могу да верујем да људи заиста мучили овој дрянью", - рекао је Еди.промрмља. Његов глас дрхтао. Он заиста нене волим страшних ствари — посебнокада су били прави."Жао ми је што немам такав пар, да се стави на вас!" Поддразнила сам. Еди такав слабић.Понекад ја могу даништа не могу да одолим. Морам да организује му взбучку.Ја посегну за конопац баријеру и извадио неколико металне лисице.Они су били тежи него што сам замишљао. И код њих је цастеллатед низ металних шиљакаса свих страна, изнутра."Суе— ставите то!" Очајнички шапнуо Еди.Носила сам једну на зглоб."Видиш, Еди, када си закрываешь га,зазубренные трње впиваются у твоје зглоб,"Рекао сам му.Ја застрашивати ахнула, када хеави метал наручник одбруси, закрываясь."Ох!" Ја повика, очајнички вуче га. "Еди— помози! Ја не могу да га скинем!ITболи ме! То је боли ме!"5"Ооооо". Стењање ужаса побегао из грла Еди, када је зурио на манжетне окомој зглоб. Имао је пад вилице и брада почела да се тресе."Помози ми!" Ја вопила, очајнички маше руком вуче за ланац."Повуците ме из овог!"Еди је блед као дух.Нисам могао даја више не задржавају невозмутимое израз лица. Ја сам почео да се смеје. И ја гурнуоскини лисице са мог ручног зглоба."Вратио си се!" Ја се закикота. "То је за оно што си украо моју камеру. Сада смо затвара!""Ја—ја—ја—" - промрмља Еди. Његове тамне очи љутито зурио у мене. "Ја самстварно сам мислио да вас боли"он промрмља. "Не ради тако више, Сју. Ја озбиљно".Ја сам показао му језик. Знам да то није било таконије веома стара. Мој брат
не знато није увек доноси најбоље у мени."Пратите ме, молим вас!" 'глас господина Старкса ехо одразило од камених зидова. Едии ја придвинулась ближе, када је наша туристичка група сгрудилась око господина Старкса."Сада смо поднимемся степенице у северну кулу", - каже туристичког водича.најављено."Као што ћете видети, степенице прилично уска и стрма. Дакле, ми смоће морати да иде гуськом. Молимо вас, погледајте под ноге."Господин Старкс пригнул своју лысую главу, иде ка нижем, тесномулаз. Ми смо са Еди су на крају реда.Камен степениште закручивалась горе на кули, као вадичеп. Није билорукохвати. А степениште је такав стрмим и кривудавим, да сам морао да држите назид, да задржи равнотежу, када сам устао.Ваздух постаје топлији по мери тога, како смо порасли све горе. Толико ноге биопокренуто је на овим древним камењу, фази су глатким, заобљеним ивицама.Покушао сам да замислим како затвореника су на овој лествици у Кулу.Њихове ноге, мора да се, дрхтећи од страха.Испред полако увукла Еди, завирује у покривен чађи каменЗида."Овде је превише тамна", - пожалио он би окренути ка мени. "Пожури, Сју. Не требапревише је остао назад."Мој капут увређен камени зид, када сам устао. Јаја сам прилично танак, алистепениште је био тако узак, да сам све време наисао на лајсни.Након успона, што је трајало, како нам се чинило, неколико сати, ми смо стали на слетању.Право испред нас је била мала мрачна камера за металним шипкама."То је камера, која је садржала политички затвореници", - рекао нам је господин Старкс."Овде су довели непријатеља краља. Можете видети да то није био највећиудобан место у свету."Долази ближе, видео сам да је у комори постоје само мали камен клупа и
дрвени сто."Шта се десило са овим затвореницима?" - питао седовласая жена господинаStarkes."Они су остали у овој комори годинама које долазе?""Не", одговорио је господин Старкс, трљајући браду. "Већина од њих су били посечени".Осетио сам језа на потиљак. Пришао сам и погледао у решеткумала ћелија.Ови људи су стајали у овој камере, помислио сам. Ови људи држали за оверешетке и гледао напоље. Седи за малим радним столом. Ходао напред-назад по овомузак простор. Чекају на састанак са својом судбином.Тешко сглотнув, ја сам погледала у свог брата. Ја сам видела да је он био истикао да сам био уплашен."Ми још нисмо стигли до врха Куле", - рекао је господин Старкс."Хајде да наставимо наше пењање.Камени фази постаје све хладније по мери тога, како смо порасли на завојустепениште. Провела сам руком по зиду, пратећи Еди горе.И када сам устао, ја сам изненада појавио чудан осећај—да сам био овдераније. Да сам ходао дуж кривудавим степеницама. Да сам се попео на врхова древна кула је била раније.Наравно, то је било немогуће.Ми смо са Еди никада у животу нису раније били у Енглеској.Овај осећај не остави ме, док наша туристичка група толпилась у малом затвореном просторуна самом врху. Види да ли сам ову кулу у биоскоп? Види да ли сам њене фотографије учасопис?Зашто је изгледало тако познато?Ја снажно замотал главом, као да покушавају да се тресе чудно, тревожащее ме осећај.размишљања. Онда сам устао поред Еди и погледао око мали собу.
Мали округли прозор високо изнад наших глава пропускало ток сумрачного светлости .на нас пада сива светлост. Округли зидови су били голи, прекривена пукотинамаи тамне мрље. Плафон је низак, толико низак, да је господин Старкс и неки оддруге одрасле морао бити тежак главе."Можда осећате тугу у овој соби", - тихо је рекао господин Старкс.Сви смо придвинулись боље, да је боље да га чујем. Еди загледа у прозор, да гаизраз лица свечано."Ово је соба у кули, где су довели младог принца и принцезу".Господин Старкс свечано је наставио:"То је било у почетку петнаестог века.Принц и принцеза—Едвард и Сузана Йоркские — били су закључани у овоммали камера-кула."Он махали црвеним вымпелом у круг. Сви пођоше за њим, гледајући на обе стране.мала, хладна соба."Замислите. Двоје деце. Их одвели од куће.Закључан у унылом хладном ову камеру на врху куле."Господин Старкс'глас је остао мало гласније шепота.Ми изненада је постало хладно. Поново сам застегнула капут. Еди је заглавио рукудубоко у џепу фармерки. Његове очи проширена од страха, када је погледао около на обе стране.мала, тамна соба."Принц и принцеза остасмо овде дуго", - наставио је господин Старкс,изоставите заставицу на раме."Те ноћи док су спавали, Лорд ВисокЏелат и његови људи прокрались горе уз степенице. Наређено Им је да угушидвоје деце. Да спречи тхе и принцезу икада заузме престо."Господин Старкс затворио очи и погнуо главу. У соби висио тишиначинило, он је постао тежи.Нико није прешао. Нико није изговорио ни реч.Једини звук је био шапат ветра у малом прозору на спрату
наше главе.Такође сам затворио очи. Покушао сам да замислим дечака и девојчицу. Уплашена и усамљена.Покушавам да спавам у овом хладном камену соби.Врата се отварају на отворена. Кели непознато мушкарци. Они неније рекао ни речи. Онижуре да се гуши дечака и девојчицу.Право у овој соби."Тамо, где ја сада стојим", - помислио сам.Ја сам отворио очи. Еди је пажљиво погледао ме је, израз његовог лица је да се не смета."То јето је... заиста страшно", шапну он."Да", - сложио сам се. господин Старкс почео да говори нам више.Али фотоапарат пао сам из руку. Он је потресен паде на камени под. Јанагнуо да га покупи."О, види, Еди, сочиво разбилась!" Ја сам викао."Ш-ш-ш! Пропустио сам оно што је господин Старкс, рекао је о принцу и принцези!"- Запротестовал Еди."Али моја камера—" ја Сам уздрман њен. Не знам зашто. То није исто, да встряхивать њенпомогло би да поправи објектив."Шта је он рекао? Да ли сте чули?" Захтевао одговор Еди.Ја одмахну главом."Жао ми је. Пропустио сам ово".Ми смо дошли у лоше кревету уза зид. Трехногий дрвену столицустајао поред њега. Једини намештај у соби.Овде седели принц и принцеза? Постало занимљиво.Стајали да ли су на кревет и покушао да ли пееп кроз прозор?О чему су разговарали? Питали да ли они да се питају шта ће се десити сасу они? Рекли да ли они о смешним стварима, којима ће се бавити, када изаћи на слободу?Када су се вратили кући?Све је било тако тужно, тако ужасно тужно.
Пришао сам кревету и стави на њу руку. Она је била чврста.Црне ознаке на зиду ми је привукао пажњу. Пишеш?Оставио ли принц или принцеза поруку на зиду?Ја сам се сагнуо над койкой и прищурившись, вгляделся у свој траг.Не. Нема поруке. Само пукотине у камену."Сју, па исти", - инсистирао Еди. Он је повукао ме за руку."Добро, добро", - нестрпљиво одговорио сам. Поново сам одржао руку у колевци. То је каотакав бугристый и чврста, као незгодни.Ја сам погледао у прозор. Сива светлост помрачи; до црне. Мрак, каотамо напољу ноћ.Камени зидови, чинило се, изненада затворено око мене. Чинило ми се да сам ударк closet, хладно, застрашујући closet. Сам представио, како зидови су сужени, задавиоме, гуши ме.То је оно што су сматрали принц и принцеза?Осећао да ли ја сам онај исти страх да и они више од пет стотина година?Са тешким уздахом сам објавио креветац и окренула на Еди."Хајде да се губи одавдеовде"Рекла сам дрхтавим гласом. "Ова соба је само превише застрашујуће, превише тужна".Ми смо окренули леђа од којештарија и направио неколико корака ка степеницама—изауставио."Хеј!" Обоје смо повика у изненађење.Господин Старкс и туристичка група је нестао.6"Где су отишли?" Еди повика пирсинг, уплашени глас. "Они су бацили нас овде!""Би требало да буде, они се спуштају степенице", - рекао сам му. Дао сам му знакнежан пусх."Идемо".Еди је задржао близу мене."Ти иди први", - тихо је инсистирао је он.
"Ти си не бојиш— зар не?" Поддразнила сам. "Сасвим сам у Кули хорор?"Ја не знамне знам зашто волим да задиркује свог млађег брата. Ја сам знао да је он биоуплашен. И ја сам био мало уплашен. Али нисам могао даништа не може да се уради.Као што сам већ рекао, Еди нето није увек доноси најбоље у мени.Ја сам отишао до спиралног степеништа. Када сам погледао доле, они изгледа глатка.тамније и хладније."Зашто нисмо чули, као што су одлазили?" Упита Еди. "Зашто су отишлитако брзо?""Касно је", рекао сам му. "Мислим да господин Старксу нестрпљив да прикупи све нааутобус и назад у своје хотеле. Кула затвара у пет, ја мислим."Ја сам погледао на својГледајте. Било је двадесет пет."Пожури", - признао, Еди. "Ја не желим да се затвори. Ово место ме чининајежио.""Ни ја", признао сам.Скуинтинг у таму, почела сам да се спуштају степенице. Моје патике терористигладак камен. Поново сам држао је руку на зид. То ми је помогло дазадржати равнотежу на закривљене степенице."Где су они?" Нервозно питао Еди. "Зашто ми не чујемодруги на лествици?"По мери тога, како ми долази доле све доле, ваздух постаје хладније. Бледо жуто светло заливаллестничная игралиште директно испод нас.Моја рука је наишао на нешто меко и лепљив. Паучина.Фу.Сам могао да чујем Едилупање дисање иза мене. "Аутобус ће нас сачекати".Рекао сам му."Само се смири. Господин Старкс не уедет без нас"."Тамо неко је тамо?" Еди је викао. "Да ли неко ме чује?"
Његов продоран глас одјекује разнесся уским каменим степеницама.Одговор није уследио."Где је сигурност?" Захтевао одговор Еди."Еди— молим вас, не нервничай", - взмолилась сам. "Већ је касно. Стражаривероватно се затвара. господин Старкс ће нас сачекати на дну. Обећавамти си."Изашли смо на пале осветљен источни улазни део пад.Мала камера, коју смо раније видели, стајао уза зид."Не престају", - признао, Еди, дахћући. "Хајде, Сју. Брже!"Сам ставио руку на раме, да се смири."Еди, са нама све ће бити у реду", - рекла самумирујуће."Скоро смо стигли до земље."Али, погледајте..." — запротестовал Еди. Он очајнички је истакао прст.Одмах сам схватио да га мучи. Тамо водила два степеништадоле—један лево од камера, и један са десне стране."То је чудно", - изговорио сам, гледајући са једног на другог. "Ја несетите се други мердевине.""Х-која је од њих прави?" он замуцкивали.Ја сам оклевао."Нисам сигуран", - одговорио сам. Ја сам дошао до тога, да је деснои погледао доле. Нисам могао данисам видео веома далеко, јер она је тако драматично изгибалась."Који од њих? Који од њих?" Поновио Еди."Ја не мислим да је то важно" - рекао сам му. "Мислим да, они су обоје су доле, зар не?"Сам гест га је позвао да ме пратите."Хајде. Мислим, то је онај који смо узеликада смо порасли на спрату."Сам направио један корак доле.Онда је престао.Чуо сам кораке. Тешки кораци. Се попне уз степенице.
Еди је ухватио за руку."Ко је то? ", прошапутао је."Можда, господине Старкс" - рекао сам му. "Би требало да буде, он се враћа за нас".Еди дала дуг уздах олакшања."Господин Старкс— то ти?" Позвао сам доле.Тишина. Осим приближава корака."Господин Старкс?" Позвао сам танак голоском.Када тамна фигура појавио на степеницама доле, одмах сам све схватиошта то није било'то је наш водич."Ох!" Ја застрашивати викати, када је велики човек у црној кабаници закорачио уПоглед.Његово лице још увек је било скривено у мраку. Али његове очи спаљена, као дисконтованажар, када је свирепо погледао на нас са Еди из-под црним широког обода шешира."То је... то је пут доле?" Ја замуцкивали.Он то није урадионе одговарам.Он то није урадионе премештање. Његове очи впились у моје.Борио сам покушао да види његово лице. Али он прятал га у сенци капе,ниско надвинутый на чело.Ја сам дубоко уздахну, и покушао још једном."Ми смо одвојени од наше групе", - говорим ја.рекао је."Они би требало да буде, чекају нас. То је... то је пут доле?"И поново он то није урадионе одговарам. Он је претећи погледао на нас.Онон је тако велики, схватила сам. Он загораживает све степенице."Господине?—" Почео сам. "Ми смо са братом—"Он је подигао руку. Огромну руку, затянутую у црну рукавицу.Он је указао на нас."Сада идеш са мном", рекао је зарежао.Ја сам само уставилась на њега. Ја нене разумем.
"Ти си сада кончишь", - поновио је он. "Ја не желим да те повредим. Али ако сипокушајте да побегне, сам неће бити избора."7Еди нагло издахне.Имам пад вилице, када човек придвинулся ближе.И онда сам схватио ко је он."Ти си овде стражар— зар не?" Питао сам.Он то није урадионе одговарам."Ти си— ти си уплашен од мене", - рекла сам, издав продорна церекање. "Ја мислим да јеодело и све то. Ви овде радите—зар не?"Он је иступио, стављање пред собом руке у црним рукавицама,шевеление прстима."Жао ми је, да смо ми овде тако касно", - наставио сам. "Изгубили смо нашу групу. Мислим да стежелим да се затвори радњу, да си могао да иде кући."Он је пришао још један корак ближе. Његове очи црно избио."Знаш зашто сам такоовдеон је зарежао."Не постоји. Ја не желим да. Ја—" Моје речи оборвались, када он ме је зграбио за раме."Хеј— пусти га!" Повика Еди.Али, човек у кабаници је зграбио и мог брата, такође.Његови прсти у рукавицама нагло впились у моје раме."Хеј!" Ја сам викао убол.Он црадлед нас на хладном каменом зиду.Ја наслутити видела његово лице, тешко, љути лице. Дугачак, оштар нос, танкеусне искривились у рычании. И очи. Хладно, сјајне очи."Пустите нас!" Храбро је захтевао Еди."Ми треба да се састане са наше групе!" Оштро рекла сам човеку. "Одмакнути сада.Можешне држи нас овде!"
Он је игнорисао наше молбе."Не премештање", - рекао је он низак режање. "Чекајтамо. Не покушавајте да побегне.""Слушајте, господине, ако смо урадили нешто није у реду ..." Мој глас замро.Ја сам гледао како он покренуо руку у наборима свог црног његовог огртача. Он се борио затренутак, а затим извукао нешто одатле.Прво сам помислио да је то гумене лопте. Било Их је три.Али када је он саставио их заједно, ја сам схватио да је он држи у рукама глатке белекамење.Шта се овде дешава? Питао сам се.Он је, лудо?Луд и опасан?"Види овде, господине..." — почео је Еди. "Морамо ићи сада"."Не премештање!" - викао је човек у кабаници. Он је жестоко оттолкнул свој огртачиза њега."Не премештање и не издавай ни звука. Имаш мој последњипажња!"Ми смо са Еди разменили испуганными ставовима. Притисне леђима на каменом зиду, јапокушао полако напредовати до најближе степенице.Мрмља нешто себи под нос, мушкарац је фокусиран на три глатких белихкамење. Он складывал један на други.Он је издао љутито крик, када је један од камена пао на под. Он је погодила једноми заскользил по гладкому поду.То је наша шанса! Помислио сам.Ја сам гурнуо Еди до друге степенице."Рун!" Ја сам вриштао.8"Не мрдај!" - проревел мушкарац, хватајући камен. Имао је гулкийглас који одјекује рефлектује од камених зидова."Ја сам упозорио. Не морате да побегну од мене!"
Мој браточи су му изађу на из орбите. Али му и није било потребно да се то урадидва пута је речено да побегне!"Стој!" - заурла човек у кабаници. Одјекује глас спроводи нас, док смоми смо се спустили доле, камен на кривудавим степеницама, наше руке супритисне на хладно камен зида куле.Доле, доле.Окретање тако брзо, да мојом глава окреће. Али ја прищурился од од лошег светлости и натерао себесам неће доживети вртоглавице, да не падне, не подлећи ужас, који је порастао изнадја.Мој фотоапарат је испао из џепа капут. Он је потресен ваљани низ степенице. Ја не'тстоп, да га покупи. У сваком случају, он је био сломљен."Хајде", - покушавајући да убеди ја сам Еди. "Хајде! Скоро смо успели да се живи извучемо одавде!"Или су то били ми?Силазак доле изгледало је много дуже.Наше патике батине по озбиљним корацима. Али још гласније раздавалсятешки кораци човек у кабаници је иза нас. Његов писнути крици одјекују отдавались долеуска кула, отдававшаяся одјекује око нас—као да је за нас гнался некомсто устрашающих људи уместо једног.Ко је он?Зашто он јури нас?Зашто је он тако љут?Питања проносились у мојој глави, док сам очајнички карабкалась доле,идем по кривудавим степеницама.Нема времена за одговоре.Велика сива врата порастао је пред нама пре него што смо имали времена да се заустави.Ми смо са Еди оба наишли право на то.
"Излаз! Ми смо— ми смо овде!" Ја запинался. Сам могао да чујем падачовеккораци над нама на степеницама. Приближавају. Ближе.Миизашао! Помислио сам. Ми смо безбедни!Еди је снажно гурнуо врата раме. Гурнуо јој још једном.Он је окренуо према мени, његова брада дрхтала од страха."Она је закључана. Ми смо закључани унутра!""Не!" Ја сам вриштао. "Налепнице дајте!"Обоје смо доле рамена и гурнула искључен из све снаге.Не.Врата нису отворенане попусти.Човек неспретно пришао ближе. Тако близу да смо могли да га чују невнятные речи.Мија сам схватио да је пао у замку.Онон је ухватио нас.Зашто смо му потребни? Шта ће да уради?"Још један покушај да се," успела да исцеде ја.Ми смо са Еди окренула назад на врата."Остани тамо!" - наредио је човек у кабаници.Али ми са Еди још једном очајнички гурају врата.И она је, на крају, померена са свог места, тсарапнув камени под, када је пола приоткрылась.Еди одложено без даха и први протиснулся у отвор. Онда сампротиснулся унутра.Дахћући, ми захлопнули врата за собом. На вратима је била дуга, металнизгибови споља. Ја задвинул га до даске, заперев на деадболт. Закључао човек у кабаници унутра."Ми смо безбедни!" Повика сам окрећу од врата.Али ми нисмо билине споља. Били смо у огромну, мрачну собу.И окрутно глас—у соби са нама, — мушки глас, тихо лаугхинг.—рекао ми је да нисмо билипроблема још увек није завршила.
9Смех одјекну право испред нас, чинећи нас обоје ахнуть."Ти си ушао у краљевску тамницу. Оставите сваку наду", - рекао је човек.најављено."Ко— ко си ти?" Ја сам плакао.Али једини одговор је био нови рафал смеха.Једини зрак бледо зелене светлости са ниског плафона разогнал таму.Притисне на Еди, ја прищурилась од језиво сјај, очајнички покушавајући да пронађе начинбекство."Тамо! Погледај!" Еди шапнуо, указујући.У другом крају собе видео сам зарешеченную камеру на зиду.Ми прокрались напред неколико корака. И овде смо видели то.Костлявая рука высовывается због решетке."Не!" Ја ахнула.Ми смо са Еди отпрыгнули назад.Закуцати на врата иза нас су нас оба поново одскок."Не можешесцапе!"човек у кабаници беснео на другу страну врата.Еди је ухватио за руку, када човек жестоко забарабанил у врата. Мушкарацзвук громогласно гласније него пеалс грмљавине.Стоје ли деадболт?Испред нас две коштаних руку протянулись из друге камере тамнице."То не може бити!" Еди је давио. "Овде нема никакве тамницеданас!""Још један улаз!" Прошапта сам, дрхтећи од страха, када уставилась наруке цветних из мрачних комора."Пронађи још један улаз.Моје очи су грозничаво шарили у мраку. Забившись најдаље у угао, ја
обасја танка трака светлости.Ја сам отрчала до њега—и саплео се о нешто. Нешто приковалона поду.То је било тело. Тело мушкарца, распростертое на поду. И сам слетео нау грудима одјекну болесна куцају.Ланци гласно уздрман када је моја нога је постала танглед ин њих.Моји колена и лактове снажно ударио о камени под. Бол је пробио све моје тело.Тело.Старац то није урадионе премештање.Ја вскарабкалась. Уставилась на њега одозго.И схватио да је он био пустышкой.Ненастоящий. Само манекен, прикован на поду."Еди је ненастоящее!" Ја сам плакала."А?" Он је зурио у мене, његово лице извијеним из забуне, од страха."То је ненастоящее! Ништа од тога!" Ја сам поновио. "Погледајте! Руке у тамницућелије—они не мрдај! То је све декорација, Еди. Само декорација!"Еди је почео да реагује. Али окрутно смех прекинуо га."Ти си ушао у краљевску тамницу. Оставите сваку наду", - зачу се глас.понавља. Онда опет зло смех.Само оквир. Само снимање.Тамо није билоу соби са нама нема никога. Домара тамнице нема.Ја сам дубоко уздахну. Моје срце и даље лупало, као бас бубањ. Али сам се осећаомало је боље да будемо свесни, да нисмо билија не закључан у овој тамници."Код нас је све у реду," уверавао сам Еди.И овде врата са великим праском широм отворила. И здоровяк протутњаоулази у собу, његов огртач вијоре иза леђа, његове тамне очи светле победе.
10Ми смо са Еди замрзнут у средини собе.Човек у кабаници је такође замрзла. Једини звук је био његов оштар, хриплое дах.Ми зурио једни на друге кроз дим светла. Застыв, као лутке ућелије."Ти не побегне", - поново зарежао човек. "Ти знаш, да не убежишьнапустите дворац."Из његових речи имам на леђима водио језа."Оставите нас на миру!" Супплицатед Еди танак голоском."Шта хоћеш?" Тражио сам одговор. "Зашто си преследуешь нас?"Велики човек држао је руке у рукавицама до појаса."Ти знаш, даодговор"он је одговорио одлучно. Он је направио корак до мене и Еди. "Да ли сте спремнииде са мном сада?"захтевао је.Ја нене одговарам. Уместо тога, ја сам сагнуо ближе Еди и прошапта: "Убрзајтетрчи."Еди је наставио да гледа право испред себе. Он нене моргает и не климне главом. Јане би могао дане могу да кажем, да ли је чуо ме уопште."Ти знаш, шта имаш нема избора", - тихо је рекао човек. Он је постигао обапокретањем руке у наборима свог поверљив. Он је поново извукао мистериозни белакамење. И поново сам поглед видела тамне очи, видела хладну подсмехна његовим уснама."Ти си— ти си направио грешку!" Еди је замуцкивали.Човек одмахну главом. Широка поља црне капе откинулись назад.сенке на поду."Ја се не починио грешку. Не бежи од мене поново. Тизнам, ти мора да иде са мном сада."Ми смо са Еди нене треба сигнал.
Да Не помињемо једни друге, без речи, не гледајући једни на друге, ми смодосадан— и почела да бежи.Човек протестующе викао и трчкарао иза нас.Соба, изгледало је да се истегнути бескрајно. Би требало да буде, то је био цео подрумдворац, схватила сам.За зрак светлости тама константно расте, као магла.Мој страх придавил мене. Чинило се да моје ноге тежак хиљаду фунтисваки.Ја'ја се креће као у успореном снимку", - помислила сам, из све снаге покушавају да се убрза. Еди и јамољци, као корњаче.Онухвати нас. Он ће ухватити нас кроз две секунде.Погледао сам се вратио, када је чуо крик човека у кабаници. Он саплео оисти манекен, прикован на поду. Он је тешко пао.Док је порастао на ноге, моје очи шарили на задњем зиду у потрази за врата. Иликоридор. Или било који други отвор."Како— како ћемо изаћи одавде?" Еди је плакао. "Ми смо у клопци, Сју!""Не!" Викао сам. Приметио сам радну површину зида. Заваленный алатима. Јатражио је нешто, што може да се користи као оружје. Није нашаоништа не видим. Зграбиоуместо тога - батеријска лампа.Грозничаво кликнуо на дугме.Ради ли то?ДА.Бели зрак светлости трчкарао по поду. Послао сам га на далеку зид."Еди—погледај!" Шапнуо сам.Мала рупа у зиду. Неки тунел? Тунел из кога смо могли да побегнукроз и кроз?
У следећој секунди ми пригнули главе и шагнули у тамуотварање.Ја сам држао фењер пред нама, у нашим ногама. У бекству нам је морао да пригибаться.Тунел на спрату је био савијен и није довољно висок, тако да смо могли да стоје.Тунел одмах побегао на неко време, а затим савијена на доле и на десно. Уваздух је био влажан и хладан. Ја сам чуо жубор воде у близини."То је стари колектор", - рекао је Еди. "То значи да он треба да се повуче нас напољенегде.""Надам се", - гушење, одговорио је Еди.Са свим прстима ми смо трчали дуж кривине канализације. Мој фењер скочила на обе стране,скакање са ниског плафона на влажном каменом поду.Светлост означила широке металне пречке, виси са плафона. Еди и јаморао пригнуться још ниже, да не разбити о њима главе.Светлост мог бакље фуриозно скакале од пода до перекладинамна врху канализационного колектора. Ми смо са Еди одушевљено примили у базенима прљаве воде.Обоје смо ахнули, када смо чули кораке иза нас.Тешке, јингле кораке. Пада у ниском тунелу. Постаје гласније.Гласније.Ја сам погледао круг. Али, човек у кабаници је био сакривен крива канализационного колекторатунел.Његови кораци су се певале редовно, брзо. Сам могао да кажем да он није бионе тако далеко иза себе.Он'он ће нас сустићи", - у паници рекла сам себи.Овај тунел се никада неће завршити.Ми смо са Еди можемоне трчи много даље.Онон ће ухватити нас у овом мрачном, сирове канализације.И шта онда?
Шта он жели?Зашто је он рекао, да знамо шта он жели?Где нам је било да знам?Ја сам, камен, марширали напред. Лампа ударио у зид, и паомоја рука.Он је потресен пао на под тунела и почела да се ваља испред мене.Светлост продрла назад у тунел, назад на човека у кабаници.Видео сам како се он појавио на видику, ниско чучи мали, борила побегао."Оххх". Уплашен стењање прекинуо са мојих усана.Ја сам савијен да подигне батеријска лампа. Он оклизнуо из мог дрхтећи руке.То је било све што је потребно да човек у кабаници.Он је зграбио Еди са обе руке. Он је савијена је црни огртач на мојубрате, заманивающий га у замку.Онда је стигао до мене."Ја сам ти рекао — нема излаза," шиштао је он.11Ја оклизнуо из човек у кабаницисхватити.Са још једним уплашени стењање; ја сам зграбио лампа са пода.Планирао сам да га користите као оружје. Да покажу да им је човек у кабаницињегове очи. Илизамахнись им да му на главу.Али ја то нисам урадиокод мене неће бити ни једног шансу.Ја застыла у страху , када је зрак светлости трчкарао кроз тунел—и сам видеопацови.Их на стотине. Стотине чирикающих сивог пацова.Од јаког светла њихове очи спаљена са црвеним као ватра. Потрчала скребущиеся пацовипо дну канализације. Похлепно щелкают вилица, зуба зазубренными зубима, кадаони пожурио на нас.
Их продоран звиждук и звук одјекује разносились кроз тунел. Уод грозних звука ми одузели дах.Мале црвене очи сијала на светлу, када су одабраних за нас. Када суњихова мршава тела волочились на чврсто поду, реп волочились иза њихкао тамне змије.Човек у кабаници, такође, видела их. Он је изненађење одбија назад.И Еди искочио испод његовог огртача. Он је у шоку сглотнул, када гаочи биле упрте у нападачким пацови."Скочи!" Викао сам. "Еди— јумп!"Еди нијене крећу. Обоје смо у страху да је зурио на пацове. Бурлящее морезвиждање, жующие, красноглазые пацови. Жива је плимски талас пацова."Јумп! Јумп — сада!" Ја схриекед.Ја сам подигао обе руке. Скочио.Еди је, такође, одбила. Ми скочио на металне решетке, монтирана у канализацијукров.Подтянувшись, ја цонвулсивели подигао ноге тако високо, и како је могао, саспрат.Изнад. Изнад. Када су пацови су похрлили у напад под мене.Попео одвратан мирис, од кога сам скоро давио, када поред трчање пацови.Ја сам чуо куцкање своје дуге нокте на ногама по поду. Чујно, каозамах их размашистых репови.Нисам могао данисам видео пацова у мраку. Али сам могао да чујем их. И да се осећајуони су. Они скочио на моје ципеле. Царапали моје ноге својим оштрим канџама.И наставио да се обрате.Ја сам се окренуо и видео да је човек у кабаници је пожурио назад.Он спотыкался утицајем анд затетурао, покушавајући да побегне од грохочущей таласи
пацови. Његове руке метнулись напред, као да у потрази за безбедност. Црни огртач взметнулся гореиза њега.Широког обода шешир је ван са главе и летео на поду. Десетакпацови скочио на њега, малтерисани са свих страна и почели да грицкање на комаде.Овај човеккораци ехо отдавались у тунелу, када је трчао брже. Пацови скочио наони хватались за свој огртач, царапали га, щелкали вилица и узбуђено скуеалед.Секунду касније, он је нестао иза кривине канализације.Пацови бучно пожурио за њим. Када су нестали иза угла,сви звуци су спојени, и претворена у хук, који је гурнути кроз дуго време.канализација.Хук ужаса.Моје руке ныли, пульсируя од бола. Али сам држао ноге високо подигнутим.на поду. Ја неја не би пустио металну пречку, док није био сигуран да су сви пацови убрались повратак кући.је нестао.Хук је отишао тихо далеко.Ја сам чуо , као Еддиеотежано дисање. Он је издао оштар стењање и пао нана поду.Ја сам пусти греда и такође је потонуо. Чекао сам да моје срце ће престатибасх, да је крв престала да куцају имам у храмовима."Ја сам био на косу од смрти", - промрмља Еди. Његова брада је задрхтала. Његово лице је билоисте сиве, као зид тунела.Ја задрхта. Ја сам знао да самвидео сам на стотине ситних црвених очију у својим сновима.,чујте щелканье своје дуге нокте на ногама и шуштање их мршавих репови."Хајде да изађу из овог одвратно канализацију!" повикао сам. "Господин Старкс, би требало да буде,очајнички у потрази за нас."Еди подигао лампу и предао ми га."Ја не могу да чекам када ћу се вратити
у туристичком аутобусу,"он је рекао. "Ја не могу да дочекам када уберусь далеко од овог ужасног куле. Ја не могу даверујем да смоза тобом гнался луд за канализацију. То не може бити стварноса нама се нешто дешава, Сју!""То се дешава", - рекао је сам, одмахујући главом. Изненада сам се појавио још једанмисао."Мама и тата, вероватно, отишао са својом састанка", - рекао сам. "Онивероватно је страшно за нас брине.""Не брини, како сам!" Узвикнуо Еди.Ја сам послао зрак фењер напред, држећи га опущенным на поду канализације, и ми смо почелиходао. Пол тунела попео и изогнулся лево. Почели смо да се уздигне."Мора да буде крај ове канализације", - промрмљао сам. "То мора да завршинегде!"Бледа риче напред ме вскрикнуть.Више пацови!Ми смо са Еди обоје стали. И био хеединг."Хеј!" Узбуђено рекао сам, када је схватио да је то био још један звук.Звук ветра, врывающегося у тунел.То је значило да смо морали да се близу краја. И да канализација испражњеннегде напољу."Напред!" Узбуђено сам викао. Зрак светлости трчкарао испред нас, када смопожурио да побегне.Тунел поново изогнулся. А онда је изненада завршио.Видео сам металне степенице, води право горе. Право на великом округлом рупеу плафону тунела. Гледајући у рупу, ја сам видео ноћно небо.Ми смо са Еди из даљине радосни узвици. Он цламберед уз степенице, и ја повукаоја устанем одмах иза ње.Ноћ је била хладна и сурова. Али ми непљување. У ваздух је мирисао таквом свежином и
чиста.И ми смо успели да се живи извучемо. Из канализације. Из Куле хорор.Далеко од тога пугающего човек у црној кабаници.Брзо сам погледао око, покушавајући да схватим где смо. Куланаклоненный нас, црна сенку на позадини плаво-црног неба.Сва светла су искључени. Мали простор заштите било је мрачно и празно.Ни једне живе душе на видику.Видео сам низак зид, отделявшую Кулу од остатка света. Ионда сам нашао камени запис, који је довео до да путују и паркинг.Наши чизме шупље стучали на глатке стене, док ми жури на паркингумного. Ван полумесец оклизнуо због танких облака. Он отбрасывал светлуцависребрна светлост над шепчущимися дрвећа и дугим каменим зидом.Све то изненада је изгледало нестварно.Без заустављања, погледао сам се вратио на стари дворац. Месечина рефлектује одистурене куле, као да указују на своје бледо светло рефлектор."Ови људи су ишли на овај начин стотине година", - помислио сам.И у тој кули погинуло прави људи.Дрхтавица, сам се окренуо назад и наставила трчање. Ми смо са Еди прошли крозотворене капије и излаз за зид.Ми'смо се вратили у модерна времена", - помислио сам. Су се вратили тамо где смо безбедни.Али наше среће није билоне задуго.Паркинг слабо мерцала у бледој месечини. Празна.Турнеја аутобус отишао.Ми смо са Еди оба се окренула да види улицу горе и доле. Дуга, празнаулица."Они су бацили нас", промрмља Еди са уздахом. "Како ћемо да се вратимо
у хотел?"Ја сам почео да реагује—али је заустављен, када је видела тог човека.Висок седокос мушкарац, прихрамывающий на нашу страну, изигравање брзо, указује прстом изовущий,"Ти си тамо! Ти си тамо!""О, не", - уморно је помислила сам, осећајући као што је моје тело умре од страха.И шта сада?12"Ти си тамо! Ти си тамо!"Овај човекраме обтянуто велики сиви капут, који је био на њему, када је напаона нас, ћопав са сваким кораком.Ми смо са Еди прижались једни другима, гледајући на њега, када је он пожурио кроз собу.празан паркинг. Његова црвена коса је побегао од испод мале сиве капе.Капут свисало скоро до чланака и обтягивало га скинни тело.Он је устао пред нама и сачекао отдышится. Његове ситне очиухватио месечини, када је прищурил очи, проучавајући Еди, онда мене."Да ли они двоје деце, којих је тражио возач аутобуса?" упитао је пирсинг,висок глас. Имао је нагласак разликује од акцента господина Старкса'. Мислим да је то било по-шотландски.Ми смо са Еди кивнули."Па, овде сам ноћни чувар", - рекао нам је човек. "Овде нема никога осимја сам после затварања.""Ух... где је наш аутобус?" Тихо упита Еди."То је", - оштро одговорио је човек. "Он је свуда у потрази за вас. Али онне би могао даја више не могу чекати. Шта се десило? Ти си тамо изгубио?" Онуказао назад на Кулу."За нас гнался човек", - гушење, одговорио је Еди. "Он је рекао да треба да дођеса њим. Он је заиста страшно, и—"
"Мушкарац? Шта је човек?" Ноћни стражар сумњиво погледао нас."Човек у црној кабаници!" Одговорио сам. "И у црном шеширу. Он гнался за нас. Уторањ.""У кули нема човека", - рекао је стражар, одмахујући главом. "Рекао самти си. Јаја сам овде једини после затварања.""Али, он је тамо!" Ја сам вриштао. "Он је гнался за нас! Он је хтео да нас боли! Онгнался нас на канализацију и пацови—""Канализација? Да су двоје радили у канализацију?" - захтевао одговор стражар."Имамо овде постоје правила о томе где су дозвољени туристи. Ако прекршите правила, ми смоможеја не сносим одговорност".Он уздахну."А сада ти дођеш овде са дивље причу о човеку уцрни огртач. И трчање у канализацију. Дивље приче. Дивље приче."Ми смо са Еди разменили ставове. Обоје смо видели да овај човек није био'тти ћеш да нам верују."Као што смо се вратили у наш хотел?" Упита Еди. "Наши родитељи ће битистварно забринут."Ја сам погледао на улицу. У близини није било јасно ни машине, ни аутобуса."Имате новац?" упита стражар, стављајући на фуражку. "Постојетелефонска чувар на углу. Ја могу да позовем такси."Ја гурну руку у џеп фармерки и гропед тешке новца, који су били код мојих родитеља .с обзиром на мене пре него што смо Еди кренули у обилазак. Онда сам дубоко уздахнуолакшање."Имамо новац", - рекао сам охраннику."Одавде то ће вас коштати најмање петнаест-двадесет фунти, - рекао је он.упозорен."Све у реду", - одговорио сам. "Наши родитељи су нам дали британски новац. Ако ми не
стоп, моји родитељи плати возача."Он је климнуо главом. Затим се окренуо ка Еди."Изгледаш баш измотанным, момак. А типлашити се у тој кули?"Еди тешко сглотнул."Ја само желим да се вратим у наш хотел," промрмља он.Стражар је климнуо главом. Затим, са рукама у џеповима великогнакинув капут, он је кренуо на говорници.Црно такси подъехало минута преко десет. За воланом је био младићса дугом таласастом плавом косом."Који хотел?", упитао је он, высовываясь од путничких седишта.прозор.- "Баркли" - рекао сам му.Ми смо са Еди забрались на задње седиште. У такси је било топло. Било је тако кулседи!Када смо отъехали од Куле Ужаса, ја нене осврнути. Ја никадажелео поново да види овај стари дворац.Машина глатко катила кроз тамне улице. Кликне на бројач таксилепо. Возач нешто хуммед себи под нос.Затворио сам очи и откинул главу на наслон кожаного седишта. Покушао сам да неразмислите о страшном човеку, који се спроводи нас у Кули. Али јане би могао дане вытесняй га из мојих мисли.Ускоро смо опет били у центру Лондона. Машине и такси запрудилиулице. Ми смо прошло поред најсветлијим позориштима и ресторанима.Такси подъехало до испред хотела Barclay и заустављен. Машинавозач је отворио прозор иза свог седишта и окренуо према мени."Са петнаестфунти шездесет пени."Еди се усправи. Он је неколико пута трепну, изненађен оним што смоми смо стигли на одредиште.
Сам извукао из џепа велики, тешки новца. Ја сам предао их возачу."Ја заиста не знам шта је шта", - признао сам. "Можете узети праву количинуод ових?"Возач је погледао новца у мојим рукама, снортед, а затим је подигао очи наја."Шта је то?" хладно питао је он."Новац", - одговорио сам. Нисам знао шта друго да кажем. "Имам довољно новца да платити си?"Он је зурио у мене у одговор."Имате прави новац? Или ћешплатите ми времена новцем?""Ја— ја не разумем", - промрмља ја, оклевајући. Моја рука почела да се тресе, и јаскоро выронил новца."Ја сам", - оштро одговорио је возач. "Али ја тачно знам да то нијеправи новац. Ми овде користимо британских фунти, мис."Израз његовог лица постао љут. Он је зурио у мене кроз мали прозор устаклени зид."Дакле, ти ћеш да ми плати у британским фунтама, или миимате неке озбиљне проблеме? Желим да добију свој новац—сада!"13Ја отобрала имао новца и поднесла их близу лице. Био мракна задњем седишту таксија, и да га је тешко прочитати.Кованице су велике и округле. На додир они су били тешки, рађеним од овог злата илисребрна. Било је сувише мрачно да прочитате натпис на њима."Зашто мојим родитељима да ми дају слот новац?" Питао сам возача.Он је слегао раменима."Ја не знам твоје родитеље."Па, они платиће теби петнаест фунти", - рекао сам му. Борио сам покушаосую велики новац назад у мој џеп."Петнаест фунти, шездесет плус бакшиш", - рекао је возач, хмуро гледа на мене. "Где
твоји родитељи? У хотелу?"Климнуо сам главом."Да. Они су били на састанку у хотелу. Али они су, вероватно,сада на спрату, у соби. Мија ћу их доле и плати ти."У прави новац, молим вас", - рекао је возач, закатывая очи. "Ако онине спускайся овде, пет минута, ја самја ћу доћи после вас."Они су сада спустятся. Обећавам", - рекао сам му.Ја гурнуо врата и изашао из кабине. Еди пратио меизашао на тротоар, одмахујући главом."То је чудно", промрмља он.Портир у црвеном униформисани придержал за нас врата хотела, и ми смо пожурилиу огроман, украшена лустери лоби. Већина људи, чинило се, ишли на другу страну.узгред, идем негде вечеру, претпоставио сам.Имам заурчало у стомаку. Одједном сам схватила да умире од глади.Ми смо са Еди пролазили поред дуге рецепцију. Ми смо ишли такобрзо, ми смо скоро суочени са курира, толкающим велику корпу, врх набитуюкофере.Десно од нас сам чуо звони јела у ресторану хотела. Уу ваздуху је лебдела мирис свеже печена хлеба.Врата лифта су се отворили. Из њега је изашла рыжеволосая жена у крзно шубе,хода беле играчка пудлица. Еди уплетен у узици. Морао сам да га повучетако да ми не би посталине опоздай на лифт.Ми ввалились у лифт. Када су врата затворена, ја сам кликнуо на шесту дугме."Дашта није у реду са тим новцем?"Упита Еди.Ја сам слегао раменима."Ја не знам. Мислим, папа је направио грешку".Врата скользнули у страну на шестом спрату, и ми смо раме уз раме заторопились на дугом ходник.,коридор устланный тепих, води у нашу собу.Ја заобишла послужавник са храном у собу, стоји на поду. Неко је оставио пола
сендвич и део вазе са воћем. Мој стомак поново заурчал, подсећајући мекако сам био гладан."Овде смо и на лицу места". Еди је дотрчала до врата у собу 626 и покуцао. "Здраво,Мама! Папа! ITто смо ми!""Отварај!" нестрпљиво повикао сам.Еди покуцао још једном, мало гласније."Хеј!—"Ми прижались уши на врата и био хеединг.Тишина. Ни звук корака. Ни гласова."Хеј, ти тамо?" Позвао Еди. Он је покуцао поново. "Пожури! Томи смо!"Он је окренуо према мени."Би требало да буде, они су већ завршили састанак," промрмља он.Ја склопљене руке гласило у уста."Мама? Тата? Ти си овде?" Јаизазвао.Одговор није уследио.ЕдиРамена му је пао, и он је издао несрећни уздах. "И шта сада?""Имате неких проблема?" - питао женски глас.Ја сам се окренуо и видео горничную хотела. На њој је била сива униформа и мала бела робин хоодна врху њене кратке тамне косе. Она толкала колица, нагруженную пешкире. Оназауставио испред нас са Еди."Наши родитељи и даље на састанку", - рекао сам јој. "Мој брат и ја — ми смозакључао напољу."Тренутак она је студирала нас. Затим се одселио из колица иподигао велику свежањ кључева, набитую кључеве."У ствари, ја не би требало то да уради", - рекла је она, предајузвяканье кључева."Али ја мислим да је то у реду - пустим вас, децо".Она вставила кључ у браву, окренула га и отворила пред нама врата.
Ми смо са Еди захваљено јој и рекли да је она нам је помогла. Она се осмехну имарширали даље ходником, гурајући пред собом колица за пешкире.У соби је било тамно. Ја укључивало светло, када смо са Еди ушли."Их овде нема", - тихо је рекао сам. "Нема знакова њиховог присуства"."Вероватно су оставили поруку", рече Еди. "Можда им је било потребно да се састане саљуди са састанка. Или, може бити, они суми смо на дну, у ресторану, чекамо те.САД."Наша школа је заправо био люксом. Дневни боравак и две спаваће собе.Укључивањем у покрету светло, ја сам отишао у писменом сто у углу.свеску и оловку лежао у центру стола. Али бележница је била празна. НемаПорука.На прикроватном столу, такође, није било писмо од маме или тате."То је чудно", промрмља Еди.Ја сам прешао собу и отишао у своју спаваћу собу. Ја одбруси на плафонприкурил и погледао около са стране.Соба је била прибрана. Кревет је глатка и не смятой. Тамонигде није било никакве поруке за нас. Табела топ комода је био отворен. Одећа се не разбацанепреко столице. Нема ципеле на поду. Без портфеља или нотебоок од њиховихсастанак.Постоји знак да је у соби уопште неко био.Ја сам се окренула и видела да је Еди пришао ормару. Он је потискивана фебруараврата су отворена до краjа."Сју, погледај!" - викао је он. "Без одеће! Одећа маме и тате — нашаОдећа—они су сви нестали!"Тежак осећај страха, рођена имам у стомаку и сковало је све тело.све тело."Шта се овде дешава?" Ја сам викао.
14"Они не би отишли само тако!" Узвикнуо сам. Ја сам пришао ормару и проверитето је за мене. Ја нене знам шта сам очекивао да видим. То се види са друге странесоба, у којој је био орман, је била потпуно празна."Ти си сигуран да смо у праву соби?" Упита Еди. Он је отворио вратагорњи фиоци комода. Празна."Наравно, то је та соба", - нестрпљиво одговорио сам.Еди је изнео остали фиоке. Све су биле празне.Ми обыскали сваки педаљ собе. Ни трага од маме или тате."Боље идите доле до портира", - предложио сам, тешко размишљања. "Ми ћемо наћисазнајте у којој просторији се одржава скупштина. Онда смоја ћу ићи тамо и разговарати са мамоми тата.""Не могу да верујем да они и даље на састанку", - промрмља Еди, одмахујући главом.глава."И зашто им је прикупљање ствари и да сву нашу одећу на састанак сасу они?""Сигуран сам да постоји добар одговор", - рекао сам. "Идемо. Идемо доле".Ми смо отишли назад на дугом ходник и попео лифтом улоби.Пронашли смо гомилу код пулта за чекирање. Велика жена, обучена у зеленопанталона одело, љутито спорила о својој соби."Ми обећали да погледатерека,"она повика на краснолицего човека за корозију. "И ја желим да видимод реке!""Али, госпођо," нежно рекао је он, " хотел се налази не у близини реке. Мииз овог хотела не отвара поглед на реку.""Ја би требало да буде поглед на реку!" - жена је инсистирала. "Имам то је управо овде, упишем!Она помахала лист папира пред лицем мушкарци.
Спор је трајао још неколико минута. Брзо сам изгубио на њега интерес.Ја сам мислио о мами и папи. Питао сам где год да су. Питао сам се заштоони нису урадилион нам је оставио поруку или поруку.Еди и ја сам, коначно, дошао на реку око десет минута. Службеникзаглавио неке папире у фасциклу, а затим окренуо на нас са аутоматским осмехом."Могу лити помоћи?""Ми покушавамо да пронађе наших родитеља", - рекла сам, наслоњен лактовима о сто."Мислим да су на састанку. Да ли можете да нам кажете, где ће се одржати састанак?"Он је дуго гледао на мене са безизразним лицем, као да није разумео'тразумеју."Шта је то скупштина?" упита он најзад.Ја сам тешко мислио. Нисам могао дане сећам се како се звала састанак. Или шта је то билобио је то-то."То је велики састанак", - неодлучно, одговорио сам. "Једини људи који су дошли са свихширом света."Он скривил усне у задумчивой гримасе."Хммм...""Веома важан састанак", - интервенисала Еди."Имамо проблем", - рекао је службеник, мрштећи се. Он је изгребан десно ухо."Ове недеље у хотелу неће бити никаквих сусрета".Ја уставилась на њега одговор. Имам пад вилице. Почела сам да нешто говорити,али речи једноставно нису ишлине излази."Било састанака?" Слабо упита Еди.Службеник одмахну главом."Никакве састанке".Млада жена окликнула га из канцеларије. Он ми је дао да разумем да је он'дсада ћу се вратити. Затим, он је пожурио да сазнате шта она жели."Ми смо у правом хотелу?" Шапнуо ми је Еди. Видела сам га бригаоцедите црте његовог лица.
"Наравно", - оштро одговорио сам. "Зашто си продолжаешь питајте ме та глупа питањапитања? Јаја нисам идиот, ти знаш. Зашто си продолжаешь питам, да ли је то тачноброј? Прави да ли је то хотел?""Зато што ништа нема смисла," промрмља он.Ја сам почео да реагује, али службеник вратио у реку."Могу ли да питам, где је ваша собаброј?"захтевао је, опет почесывая иза уха."Шест двадесет шест," рекао сам му.Он је ударио неколико тастера на тастатури свог рачунара, а затим, прищурившись, погледао на екран.зелена монитор."Жао ми је. Ова соба је слободан", - рекао је он."Шта?" Ја сам викао.Службеник студирао мене, прищурившись."У соби 626 нема никога натренутно,"поновио је он."Али то је тако!" - узвикнуо Еди.Службеник натерао себе да се осмехне. Он је подигао обе руке, као да би рекао"Хајде да сви остану мирни"."Ми ћемо наћи своје родитеље", - рекао је он за нас, остављајући замрзнути осмех на његовом лицу.Он је кликнуо на неколико компјутерских тастера."Дакле, шта ти је презиме?Сам отворио уста да одговори. Али одговор није дошао ми је у главу.Ја сам погледала на Еди. Његово лице је било фокусирани."Као што је ваш презиме, деца?" - поновио продавац. "Ако ваши родитељи ухотел, ја самсигуран сам да, ми ћемо бити у стању да их пронађу за вас. Али ми је потребно да знам ваш последњиИме."Ја непонимающе уставилась на њега.Имам наста чудно покалывающее осећај, који је почео у задњем делу врата и проширио по целом телу.пут доле по мом телу. Одједном сам осетио да не могу дане ја дишем, као да је моје срцезауставио.
Моје презиме. Моје презиме...Зашто не би могаоја не могу да се сетим своје име?Ја сам осетио, како моје тело је почела да се тресе. Сузе испуњен очи.То је тако срамота!Моје име је Суе, рекла сам себи. Суе... Суе... шта?Дрхтавица, са сузама у очима, ја сам зграбио Еди је за рамена."Еди," тражио сам одговор, " као што је наша презиме?"Ја— ја не знам!" всхлипнул он."О, Еди!" Ја притянула брата ближе и загрлио га. "Шта се десилоса нама? Даса нама нешто није у реду?"15"Ми треба да остану мирни", - рекао сам свом брату. "Ако ми ћемо се дубоко удахните и самоопустити, ја самсигуран сам да можемо да се сетим."Вероватно си у праву", - неодлучно је одговорио Еди. Он је гледао право пред себе.Он стиснул зубе, бори покушавајући да не плаче.То је било неколико минута. Портир је предложио нам је да идемо уресторан хотела. Он је обећао да ћеја бих покушао да пронађе наших родитеља, док смо јели.Овај предлог је одговарао нас са Еди. Ми смо обоје умиру од глади!Ми смо се укрцали на мали сто у задњем делу ресторана. Ја сам погледао око велика сала.,елегантан сала. Кристалних лустера баци искрящийся светло на добро обученидинерс. На малом балкону са погледом на ходник играо гудачки квартеткласична музика.Еди нервозно постукивал руке на белим столњаком. Наставио сам да покупитешка стоног прибора и верчу га у руци.Столови око нас су испуњена смеющимися, срећним људима. Троједеца за суседним столом, веома елегантан, певали својим пријатељима песмицу на француском.
насмејана родитељи.Еди перегнулся преко сто и нешто шапнуо ми је."Како ћемо платитина храну? Наш новац неништа добро.""Можемо да накнаду за број", - одговорио сам. "Када смо да сазнамо у ком бројумими смо у ствари." Еди је климнуо главом и наслони назад у своју столицу са високим наслонима.Поред стола појавио конобар у црној тук. Он се насмешио Едии ја сам."Добродошли у "Баркли", - рекао је он. "И да ја могу вам донетивече?""Можемо видети мени?" Питао сам."Сада мени нема", - рекао је конобар, не мењајући својеулыбнись."Ми и даље дају чај"."Само чај?" Узвикнуо Еди. "Нема хране?"Конобар се закикота."Наш ручак укључује сендвичи, пецива, кроасане,и асортиман печење.""Да. Узмемо то" - рекао сам му.Он је брзо климну главом, окренуо се и кренуо у кухињу."Барем код нас ће бити нешто за јело", - промрмља сам.Еди нијеизгледа, он ме не чује. Он је наставио да поглядывать на улазна вратаиз ресторана. Знала сам да је у потрази за маму и тату."Зашто не можемо да се сетим своје име?" мрачно упита он."Ја не знам", - признао сам. "Веома сам збуњен".Сваки пут када сам почео да мислим о томе, ја сам врти у глави. Стално говорим себи да самсамо сутра. Ти'не заборавите после тога, како си нешто певање," - стално је понављао сам.Конобар донео послужавник са ситним сендвичима, нарезано троугао.сазнала јаје салата и туњевина. Нисам зналаја не знам ко су били остали.Али ми са Еди нису урадилиније важно. Ми смо почели да апсорбује сендвичи, чим
конобар ставио их на сто.Ми смо пио две шоље чаја. Затим се појавио наш следећи послужавник са ролнама икроасане. Ми смо их намазали путером и џемом од јагода и јелипохлепно глотал."Може бити, ако ми ћемо рећи човеку на рецепцији, како изгледају мама и тата,он може да нам помогне да их пронађете,"Предложио Еди. Он је узео последњи кроасан, пре него штоМогао бих то да урадим."Добра идеја", - рекао сам.Онда сам тихо ахнула. Имам поново закружилась глава."Еди", рекао је сам, - ја не могу да се сетим како изгледају мама и тата!"Он је објавио кроасан из руку."Ја не могу", промрмља он,спустивши главу."То је лудило, Сју!"Затворио сам очи."ПСТ. Само покушајте да их достави", - инсистирао сам. "Отбрось сведруге мисли. Концентришите се. Затим покушајте да замислите.""Ја— ја не могу!" Еди је замуцкивали. Чула сам панику у његовом пронзительномглас."Нешто није у реду, Сју. Са нама нешто није у реду".Ја сам једва сглотнула. Ја сам отворио очи. Нисам могла данемојте изазивати у машти немафотографија мојих родитеља.Покушавао сам да мислим о мами. Она је била плавуша? Црвеном длаком? Црне косе?Она је била висока? Низак? Мршав? Толстој?Нисам могао дане могу да се сетим."Где ми живимо?" Еди причитал. "Ми живимо у кући? Ја не могу да замислимто је, Сју. Ја могу дауопште не могу да замислим то ".Његов глас куиверед. Видела сам да му је било тешко да се обузда сузе.Паника сдавила ми је грло. Одједном сам осетио да не могу дане ја дишем. Ја сам зурио уЕди и није могао даније рекао ни речи.
Шта сам могао да кажем?Мој мозак закружился, као што је торнадо."Изгубили смо наше памћење", - на крају изговорио сам."Барем део нашег сећања."Како?" Питао Еди дрхтавим гласом. "Како се ово могло десити сами смо обоје?"Ја чврсто стисне руке на коленима. Моје руке су хладно као лед."Убарем ми још увек памтимо неке ствари"Рекао сам, покушавајући да не падне у потпуни очај."Ми још увек памтимо наше имена", рече Еди. "Али не у наше име. Ишта још ми се сећамо?""Сећамо се број наше просторије", - рекао сам. "Шест двадесет и шест"."Али, портир је рекао да нам није место у овом броју!" Еди је плакао."И ми се сећамо, зашто су дошли у Лондон", - наставила сам. "Јер мамаи код папе су ове важне састанке.""Али, у хотелу не дешава састанака!" Узвикнуо Еди. "Наше успоменезаблуди, Сју. Онисве је то погрешно!"Ја сам инсистирао на томе да схватим да смо заиста сећамо. Имао сам осећај да ако бих могао дапренос је оно што ми заиста памети ми не би постали.нисам толико узнемирен због онога што смо имализаборављена.Знао сам да је то луда идеја. Али ја нене знам, шта још можете да урадите."Сећам се да сам екскурзију, коју смо починили данас", - рекао сам. "Ја могу да се сетим све што смопутовао у Лондон. Сећам се господина Старкса. Сећам се—""А како јучерашњи дан?" Прекинуо Еди. "Оно што смо урадили јучеДа тужи?"Почела сам да одговори, али ми одузели дах.Нисам могао дане сећам се јуче!Или дан пре тога. Или дан пре тога.
"О, Еди," простонала сам, доносећи руке на образима, - нешто се десило.ужасно погрешно."Еди нијеизгледа, не чује ме. Његове очи су биле на предњем делуресторан.Пратила сам ту за његовим погледом— и видео танак светловолосого човека, пријављенисоба.Такси возач.Ми смо сасвим заборавили!16Ја сам скочио. Обришите је пао са мојих колена на ципелу. Ја отбросила га ногом инагнуо, да Еди повуче за рукурука. "Хајде— хајде да изађем одавде."Еди несигурна је погледао у мене, затим поново на возача такси. Таксивозач је зауставио одмах иза улаза. Његове очи обшаривали сваки сто."Пожури", - прошапта сам. "Он нас још није приметио"."Али, можда, треба само да му објасним—" - рече Еди."А? Објасни шта?" Узвратио сам. "Да ми не можемо да му плати, јер су изгубилинаша меморија и донне зна наше име? Ја стварно не мислим да је он на то купится—урадити си?"Еди се намршти и скривил лице."Добро. Како нам одавде изаћи?" - питао је он.захтевао.Такси возач је закључана улазна врата. Али сам приметио стакла врата назадњи зид поред са нашим столом.На врата је танка бела завеса и мала плоча са натписом: "ЗАБРАЊЕНО".ОДЛАЗИШ.Али ја то нисам урадиопљување. Имамо са Еди није било избора. Да Нам је било потребно да оде — брзо!Ја сам поставио око оловку и отворила врата. Ми смо са Еди проскользнули унутра,
затим трзај затворио иза нас врата."Ја не мислим да је он нас је приметио", - прошапта сам. "Мислим да је са нама све у реду".Ми окрену леђа врата и били су у дугом мрачном ходнику.Би требало да буде, то је зона која се користи радницима хотела, помислио сам. На спрату није билотепих. Зидови су били прљави, местимично и неокрашенными.Ми се претворила у угао. Ја испружи руку, да заустави Еди.Ми тешко прислушивались, не раздадутся ли кораци. Видео да ли је таксиста, као што смо побегао? Да ли је онјури нас?Нисам могао даја ништа не чујем за туп ударац свог срца. "Било је ужаснодан!"Урликали сам.А онда дан је постао још више страшно.Човек у црној кабаници је дошао иза угла."Да ли сизаиста мислим да бихја сам за вас прате?" - питао је он. "Ти си стварно мислила да можешда побегне од мене?"17Он је брзо кренуо напред, његово лице је скривена у сенци.Ми смо са Еди заробљени, притисне врти на занавешенному стакловрата.Када је човек у кабаници приближи, постали су видљиви његове карактеристике. Његове очи сутамно и хладно. Уста је компликовано у прети хук.Он подиже длан на Еди."Дај их," захтевао је.ЕдиОчи 'выпучились од изненађења. "Ха? Да се врати?" - узвикнуо је он.Човек у кабаници је држао длан пред Едињегово лице. "Дај их назад—сада!он заурла. "Не играј се са мном игра".Едиизраз његовог лица се полако мења. Он је погледао у мене, а затим се поново окренуочовек у кабаници."Ако ја ћу се вратити их, ти си отпустишь нас?"
Био сам потпуно збуњен. Да се врати? О чему је говорио Еди?Човек у кабаници је издао кратко, суво церекање. То је више као кашаљ."Ти си осмеливаешься да преговарају са мном?" питао је мога брата."Еди— о чему он говори?" Ја сам плакала.Али Еди нијене одговарам. То није све изгледа да иде луде очи од тамног лица жене.човек у кабаници."Ако ја ћу се вратити их, ти си отпустишь нас?""Дај их назад — сада," оштро је одговорио здоровяк, претећи спуштајузбог Еди.Еди уздахну. Он је увукао у џеп панталона. И, на моје шоку, извукаоизвадите три глатких белих камена.Мој брат-преварант поново бавио ударац."Еди— када си узеоови?"Тражио сам."У канализацији", рече Еди. "Када је зграбио ме"."Али зашто?" Питао сам.Еди је слегао раменима."Ја не знам. Они чинило му важни. Па сам мислио—""Они су важни!" - проревел човек у кабаници. Он је зграбио камење изЕдирука."Сада си нас отпустишь?" Еди је викао."Да. Ми сада идемо", - одговорио је човек, фокусирајући се на камену."То није оно што сам рекао!" Узвикнуо Еди. "Ти си нас отпустишь?"Човек је одбацио га. Он је искључен камење један на други у својојдлан. Затим је изговорио неколико речи, речи на страном језику, који нисам знао.'тпрепознајем.Чим је изговорио ове речи, коридор је почела да трепери. Вратапочео да се увија и могу да савијају, као да је направљен од гуме. Пол прогибался и раскачивался.
Човек у кабаници је такође почела да трепери и да се савије.Коридор је био испуњен ослепительным белом светлошћу.Осетио сам оштар убод бола— као да ме је снажно ударио у стомак.Нисам могао дане ја дишем.Све око почернело.18Светлуцави наранџаста светлост поцепао таму.Ја сам отворио очи. Неколико пута моргнула. Направио дубок дах.Човек у кабаници је нестао."Еди— ти си у реду?" Питао сам дрхтавим гласом."Ја— ја мислим да јесте", промрмљао је, оклевајући.Ја сам погледала дуг сала и са чуђењем открио да је он осветљен светлуцавим свећама. Aпоред сваке врата у свећњак стајали свеће."Сју, као што смо били у том ходнику?" Тихо упита Еди. "Где се налазичовек у кабаници?""Ја не знам", - одговорио сам. "Ја сам у истом збуњен, као и ти".Ми смо изашли у треперења светлости."То би требало да буде, стара секцијаХотел,Претпоставио сам. "Би требало да буде, они желе да то изгледало старомодна".Прошли смо поред врата иза врата. У дугом уском ходнику је било тихо, самоза куцају наших ципела по дрвеном поду. Сва врата су затворена. НЕМАдруги људи у видно поље.Светлуцави светлост свећа, тамне врата, језиво тишина—све је даоја сам осетио хладноћу и пецкање. Све моје тело је дрхтао.Наставили смо да иде у дим наранџастом светлу."Ја— ја желим да се вратим у собу", - оклевајући, промрмља Еди, када смо кренули даљеу углу."Може бити, мама и тата су се вратили. Може бити, они чекају нас горе
тамо.""Можда", сумњичаво одговорио сам.Ушли смо у још један тихи ходник, сабласно сија у брзом, потребна плессветлост свећа."Овде негде би требало да буде лифт," промрмља сам.Али, ми смо прошли само прошлост мраку затворених врата.Умотана у други угао, ми смо скоро погодили у групу људи."Оххх!" Ја викати, погођена чињеницом да је у овим дугим, празним ходницима постоји још неко.Гледао сам на њих, када су они пролазили. На њих су дуге хаљине, а њихова лица сускривене под тамним капюшонами. Нисам могао дане могу да кажем, да ли су то мушкарци или жене.Они су се кретали тихо, уопште није изрицање без звука. Они нису обратили пажњу наЕди или ја."Ух... нисте могли да нам кажете, где је лифт?" Еди повикао им после.Они нису урадилибез повратка, ништа није одговорио."Господа?" Позвао Еди, хвата их. "Молим вас! Да ли сте виделилифт?"Један од њих се окренуо назад на Еди. Остали су наставили покреттихо иде ходником, своје дуге хаљине тихо шушти.Устао сам у близини са својим братом и фигура у плашт. Сам могао да видим лицепод капуљачом. Старац са кустистыми седом обрва.Он је погледао на Еди, затим на мене. Његове очи су тамне и влажне. Гаизраз лица је био тужан."Ја сам чую зло око тебе," шиштао је сува шапат."Шта? - узвикнуо сам. "Ми смо са братом..."Не напусти манастир", - обучавали старац. "Осећам око вас зло.Твоје време је близу. Тако близу. Тако близу..."19
"Шта је манастир?" Питао сам. "Зашто си ти то причаш?"Старац то није урадионе одговарам. Пламен свеће отражалось у водянистых очима. Онсвечано климнуо главом под тешким капуљачом. Затим се окренуо од наси тихо склизнуо после осталима, хем његове одежде излазне по голомспрат."Шта је он имао на уму?" Питао Еди, када је човек у хауби је нестаоиза угла."Зашто, он је покушао да нас уплаше?Ја одмахну главом."Би требало да буде, то је нека шала", - одговорио сам. "Онивероватно, они су ишли на журку, или нешто те врсте."Еди замишљено се намршти."Они су језиво, Сју. Они нису били сличнипо мом мишљењу, они су подешен на забаву."Ја уздахну."Хајде да нађемо лифт и поднимемся у број. Не свиђа ми се тај старидео хотела. ITсамо овде је превише мрачно и страшно"."Хеј, то сам ја пугаюсь", - рекао је Еди, пође за мном низ ходник.хол."Претпоставља се да ти је храбар - да ли се сећате?"Ми смо лутали по једном дугом, освещенному свећама ходник за другим, осећају све више и вишеи још више изгубљен. Нисмо моглине могу да нађем ни лифта, ни степенице, ни било ког другог излаза."Ми смо да тако и наставимо заувек?" Зацвиле Еди. "Мора постојати излазодавде—а зар не?""Хајде да се вратимо", - предложио сам. "Таксиста, вероватно већ отишао.Некахајде да се вратимо истим путем којим су дошли, и изаћи кроз ресторан.Еди откинул са чела тамне косе."Добра идеја", промрмља он.Ми смо се окренули и почели дуг повратно путовање. Било је лако да се држимо правогправац. Ходали смо по ходницима и поворачивали лево, не десно.Ми смо ишли брзо, не за разговор.Док смо ходали, ја сам покушао да се сетим наше име. Покушао да се сетим мајку
и тата. Покушао да представи њихова лица.Покушао да се сетим ништа о њима.Изгубити памћење - то је тако застрашујуће. Много страшније, него да будепо неким гнались.Тојер је проблем у вама. Унутар свог ума.Можешне бежи од тога. Ви не можете сакрити од овог. И не можеш да реши то.Ви само осећате тако беспомоћно.Моја једина нада је да мама и тата ће чекати у соби. Ида би они могли да објасни нам Еди, шта се десило са нашим успоменама."О, не!" Узвикнуо Еди, оторвав ме од мојих мисли.Ми смо стигли до краја последњег коридора. Ресторан хотела би требало да будена другој страни занавешенной стаклена врата.Али тамо није било врата.Повратне врата у ресторан нема. Врата уопште нема.Ми смо са Еди гледали на сталном зид.20"Не!" Еди урликали. "Пустите нас напоље! Пустите нас напоље одавде!" Он је жестоко колотил поударио песницом у зид.Ја оттащила га у страну."Требало би да буде, ми смо били у праву коридора" - рекао сам му. "Ми смозаврнуо није тамо.""Не!" - запротестовал он. "То је прави коридор! Знам да то је он!""Онда, где је ресторан?" Одговорио сам. "Они не запечаћена даље га док смоми смо само да су шетње кроз ходнике."Он је зурио у мене одоздо на горе, његова брада дрхтала у тамним очима био страх."Зар не можемоизаћи на улицу и доћи до главног улаза?"исцрпљено, питао је он."Ми би могли", - замишљено је одговорио сам. "Ако бисмо могли да пронађе врата, што је довело до
споља. Али, док—"Застао сам, када сам чуо глас.Ја сам се окренуо и видео узак коридор који води десно од нас. Гласизгледало је као да лебдим на овој сали, кога сам имао.раније није примећивао. Гласови исмех."Би требало да буде, то је ресторан тамо доле", - рекао је Еди. "Видиш? Ми само да је пиоостало да се уради још један преокрет. Мија ћу одавде кроз неколико секунди.Његово лице мало обрадовали.Гласови и смех постаје гласније по мери тога, како смо силази кроз уски пролаз.коридор. Светло жуто светло био туширање од отворена врата на крају.Када смо переступили праг, обоје смо повика у изненађење.То није био онај ресторан хотела у коме смо пили чај.Ја сам зграбио Едируку, када сам у шоку оглядывала огромну собу. Двојеједини извор светлости су пламених камини. Људи у чудним костимима седели на нискимклупе око дугих дрвених столова.Цео јелен или лос окренуо на ражњу, поджариваясь над јакну бонфире уу центру пода.Столови су били преплављени хране—месо, читаве кочаны купус, зеленаповрће, воће, цела кромпир и производе које ја нене препознајем.Ја нене види никакве плоча или сервировочных каблова. Храна је била само разбацане подуге табеле. Људи постају оно што су желели.Они су бучно јели, гласно разговарали, смејали и певали, спирају великим гутљајимаод металних чаша за вино, вијори чаша на врху и изговарање здравица једни за другезабавно."Сви Они су јели рукама!" Узвикнуо Еди.Он је био у праву. Ја нена столовима не види никакву стоног сребра.
Две кокошке, гласно кудахча, запорхали по полу, прогоњенивелики браон пас. Жене на крилу имали двоје деце. Она игнорировала их, докона прожевала велики комад меса."То је костюмированная журка", - прошапта сам Еди. Код нас није довољно духу промешајтеса прага."Би требало да буде, то је овде ишли они момци у капюшонах".Ја сам са дивљењем гледао на шарене костиме у соби. Дуго плашт,слободни пиџаме одела плаве и зелене боје, кожне јакне преко црнехеланке. Многи мушкарци и жене носили на раменима крзна животиња—упркос великој топлота из камина.У једном углу је стајао мушкарац, обучен, изгледало је да се у целу медвеђа кожа. Он је стајаопоред гигантског дрвета бочкой, отвара славину, наполняю чаше, метални, густа,браон течност која цури из цеви.Двоје деце у крпе играли у петнаест под један од најдужих столова. Још једно дете,обучен у зелено тигхтс, он је потрчао за један од кудахчущих кокошака."Шта је журка!" Шапнуо Еди. "Ко су ови људи?"Ја сам слегао раменима."Ја не знам. Ја не сувише добро разумем, о чему они говоре.Можеш ли ти?"Еди одмахну главом."Они су превише чудан нагласак."Али, може бити, да ли неко овде може да нам каже како да изађемо напоље", - предложио сам."Хајде да пробамо," признао, Еди.Ја сам први ушао у собу. Упркос чињеници да сам ишао полако, стидљиво, јанешто није саплео о спавање гончую пса.Еди пратио ме, кад сам дошао на један од мушкарацапереворачивал запекающегося јелена на ражњу. На њему су само панталоне до колена из неке грубе тканине.браон тканине. Његово чело и горњи део тела блистала од зноја."Извините, господине," рекао сам.
Он је погледао у мене, и његове очи су широко отворена од изненађења."Жао ми је", - поновио сам. "Можеш ли нам рећи како да изађу из хотела?"Он је зурио у мене, не одговарајући, зурио, као да никада није видео двенадцатилетнюю девојку у фармеркама иМајица пре тога.Две мале девојчице, обучен у сиве одецу до пода, дошли до Едии сам гледа на нас са истим потрясенным израз, да је и човек. Ихпрамен светле косе растрепались и спутались за својим леђима. То је тако изгледало, као да суникада у животу да их не причесывали!Они су показивали на нас прстима и кикоћу.И одједном сам схватио да је у целој соби је владао мук.Као да је неко окренуо ручицу и искључен звук.Моје срце заколотилось. Јак мирис печење меса јелена заглушил мојноздрве.Ја сам се окренула и видела да је све у соби разинули уста од чуђење.Тихо гледа на нас са Еди."Ја сам— жао ми је што прерываю странку", - промрмља сам мали, уплашени глас.глас.Ја викати од изненађења, када сви они буке попео на ноге. Хранапала са стола. Један од дуге клупе потресен пала на под.Друга деца показују на мене прстима и кикоћу.Чак и кокошке, изгледало је престала кудахтать и да се креће горе-доле са значајним погледом.И овде је велики црвени у лицу човека у дугом белом мантилу подигао рукуи указао на нас са Еди."То су ОНИ!" - проревел он. "То су ОНИ!"21"Они знају нас?" Еди шапнуо ми је.Ми зурио на њих одговор. Чинило се, све је замрзнут на лицу места. Мушкарац
престао окрећу јелена на ражњу. Једини звук у огромном трпезаријски сали јепотрескивание ватре у два каминах.Човек у белом мантилу је полако спустио руку. Његово лице потамни дојарко црвене, када је изумленно зурио у нас."Ми само желимо да пронађе излаз", - рекла сам. Мој глас звучао мирно ипродорна.Нико није прешао. Нико није одговорио.Ја сам дубоко уздахну, и покушао још једном."Да ли неко може да нам помогне?Тишина.Ко су ови чудни људи? Постало занимљиво. Зашто они тако гледају на насто? Зашто освојилида ли су они нам не одговарају?Ми смо са Еди повукли на корак, када су почели да дође до нас. Неки одони узбуђено перешептывались, нешто промрмљао једни другима, нисам знао шта својимруке."Еди је— да нам је боље да се губи одавде!" Прошапта сам.Нисам могао данисам чуо о чему су они говорили. Али ми се не свиђа тако узбуђенизраз на њиховим лицима.И ја то нисам урадионије ми се допало како су се кретали дуж зида, креће да дођете доиза нас, да опколе нас."Еди— трчи!" Ја сам вриштао.Зачуше ангри плаче, када смо обоје окренули и понеслись на отвореном местуулаз. Залаяли пса. Заплакали деца.Ми пожурио назад у мрак коридора и наставио да трчи.Ја сам још увек осећао топлоту ватре на свом лицу, када смо побегли, и даље осећао мирисоштар мирис печење меса јелена.Их узбуђен, ангри плаче јури нас на дугом сали. Гушење
без даха, ја сам се изгледао, чекајући да виде да су они јури за нама.Али сала је била празна.Ми се претворила у угао и наставили пут. На обе стране од нас трен свеће.Подова застонали под нашим чизмама.Језиво, дим светла. Глас далеко иза нас. Бескрајна тунелкоридор. Све то чини да се осећам као да трчим кроз сан.Ми смо се претворила још један угао и наставио да трчи.Мисти светло свећа расплывался, док сам побегао.ја лебдим кроз тамно наранџастаоблак, помислио сам.Понестане ли икада те празне, испуњене свећама дворане?Ми смо са Еди оба радосно повика, када се испред нас појавила врата.Врата, коју никада раније нису видели.Она мора да води напоље! Рекао сам себи.Ми смо пожурили ка вратима. Ми нене сбавляй брзину, када дођемо до њега.Ја сам испружене обе руке. Снажно гурнуо.Врата се отворише.И ми смо изашли на јаком сунцу.Напољу! Ми смо побегли из тамне лавиринт ходника хотела!Било је потребно неколико секунди да оштар бела светлост је нестао из мојих очију.Ја сам неколико пута трепну. Онда је погледао горе и доле на улици."О, не!" Ја взвыла, хватајући брата за руку. "Не! Еди, шта се десилодесило?"22"То је сада дан!" Еди је замуцкивали.Али јаком сунцу није биото је једини шок.Све се променило.
Чинило ми се да гледам филм, а сцена се променила. Иизненада је дошао дан—или следеће недеље — и ја сам видео потпунона другом месту.Знала сам да је прошло свега неколико секунди од тада, као што смо са Еди вспылилииз хотела. Али за то време све се променило.Ми прижались једни другима и гледали нешто у једном правцу, а затим у другу. Миније видела ни једна машина. Ни један аутобус. Улица је нестао, сменившись неравном земљаном путу.Високе зграде, такође су нестали. Пут је посута малим,беле куће са равним крововима и ниске дрвене бараке изграђене без врата илиВиндовс.Поред најближи викенд высилась висока гомила сламе. Кудахтали пилићии са значајним погледом прелази пут или стајали испред викендице, копање у блату.бурая крава испружио главу због гомиле сламе."Шта се дешава?" Упита Еди. "Где смо?""Ми као да су се вратили назад у времену", - рекла сам пригушеном гласом. "Еди— погледајтена људе."Прошлост је прошла двојица, носећи на конопцима танке сребрне рибе. Код мушкараца сугусте браде и разбарушене, нечесаные косу. На њих су били слободни сиве хаљине, којеволочащийся на земљи.Две жене у дугим браон хаљине је стајао на коленима, чупање рукама поврће са одговарајућом.Човек, водећи мршав коњ, њене костиистурене свог грудног коша, престао да нешто кажем две жене."Они су веома личе на људе у хотелу", - рекла сам Еди.Мисао о хотелу ме је натерао да гледам."О, не!" Ја сам зграбио Едии приморала га да се претвори.Хотел је нестао.
На његовом месту је стајао дуго, ниска зграда, изграђена од браон камена. Изгледало јето ће бити нешто попут хотела или састанке."Ја то не разумем", - простонал Еди. У јаком сунцу он изгледаовеома блед. Он је изгребан своје тамно браон косу."Сју, морамо да се вратимо нахотел. Ја— Веома сам збуњен"."Ни ја", признао сам.Ја сам направио неколико корака по земљаном путу. Би требало да буде, недавно је прошао пада киша. Путбио мека и прљав.Ја сам чуо у близини мычат краве.То је центар у Лондону! Рекао сам себи. Како ја могу да чујем краве уцентар Лондона? Где је све високе зграде? Машине, такси идвоспратни аутобуси?Ја сам чуо неко звижди. Светловолосый дечак, обучен у одело одцрно-браон дроњцима, појавила због дуге зграде. Он је носиогомила педерима имао у рукама.Изгледао је отприлике мојих година. Моје ципеле увязали у блату, када сам пожурио преко пута.пут до њега."Хеј!" Позвао сам. "Здраво!"Он је погледао у мене на врху гомиле педерима. Његове плаве очи проширена од изненађења.изненађење. Коса му је била дуго и не расчесанными. Они флуттеред на плечам уповетарац."Добар вам дан, мис", - рекао је он. Он је такав чудан нагласак да сам могаоједва разумем га."Добар дан", - неодлучно, одговорила сам."Ти си путник?" питао је дечак, пребацујући парцела на раме."Да", - одговорио сам. "Али ми брата изгубили. Ми не можемо пронаћи наш хотел.Он прищурил своје плаве очи, гледајући у мене. Изгледало је тешко да мисли."Наш хотел", - поновио сам. "Можете да нам кажете, где се он налази? "Баркли"?"
"Баркли?" он је поновио да је реч. "Хотел?""Да", рекао сам. Ја сам чекао, да он ће одговорити. Али он је само зурио у мене у одговору,прищуривает своје плаве очи и мршти."Ја не знам да ових страних речи," рекао је он на крају."Хотел?" Нестрпљиво узвикнуо сам. "Ти знаш. Место где се заустављају путници?""Многи зауставити у опатији", - одговорио је он. Он је указао на дуго низак зградаиза нас."Не постоји. Мислим..." — почетак ја. Видела сам да је он ме није разумео."Ми треба за огрев кући", - рекао је дечак. Он је климнуо главом збогом, спустио вязанку сага за рамена, и кренули низ пут."Еди, овај момак..." — рекао сам. "Он не зна шта је хотел! А тиверујем—?"Окренуо сам се назад."Еди?"Еди је нестао.23"Еди? Еди?"Мој глас је постао већи и испуганнее, када сам позвао га по имену.Где је нестао?"Хеј— Еди!" Повикао сам.Две жене подигао очи од прикупљања поврћа."Да ли сте видели где је отишао мој брат?" Ја сам позвао их.Они покачали главом и вратио се свом послу."Ох!" Морао сам скок далеко од пута, као караван нацртао кряхтящимбулл пожурили прошлости. Погонщик, дебео човек са голих груди, да га обвисшая кожапотемневший од сунца, хлопнул по веревкам, служившим поводьями. Он је лајао набулл, да се креће брже.
Када вагон проезжала прошлост, њен дрвени точкови потонуо у блато, остављајућидубоке бразде на путу.Пилићи закудахтали и побегли у руци. Две жене нечак и непогледајте горе.Ја сам кренуо ка улазу у манастир."Еди? Ти поново овде?"Отворила сам врата и погледао унутра. Дуго, осветљен свећама сала допруиспред мене. Могао сам да видим мушкараца у мантиях са капюшонами, окупљених у врата отварање."Ми смо управо одатле", - рекао је сам себи, затварање врата. Еди не бих'тврати се у кућу.Па где је он био?Како је могао да побегне и остави ме овде? Како је могао да једноставно нестане, каото?Ја сам позвао га по имену још неколико пута. Затим моје грло је потонуо. Моју устима је суво, као вата."Еди?" Слабо позвао сам.Моје ноге су почеле да дрхте, када сам дошао на зид први викенд. Дон'тпаникуй, Сју, рекао сам себи. Тија ћу наћи га. Само не паникуй.Прекасно.Било ми је заиста страшно.Еди не бихне одлази изненада и не иди на истраживање без мене. Он је биопревише уплашена.Па где је он био?Погледао сам у отворена врата викендица. Из куће дошла испод кисело мирис.унутар. Видео сам груби, дрвени сто и пар дрвене столице. Никогатамо, унутра.Прошао сам за викенд. Зељаста пашњак тянулось горе на равномидеално равна брда. Четири или пет крава стајали на пола пута до врха брда, оборене главе, као да
они сажвакати траву.Ја склопљене руке гласило у уста и позвао свог брата.Мој једини одговор је мирно мукање крава.Обеспокоенно уздах, ја сам се окренуо и отишао назад на путу. Јамислим да самморате да тражење сваки викенд, одлучио сам. Еди није могао да побегне далеко.далеко.Ја сам успео да направи само неколико корака на следећи коттеджу, када је пала сенкапреко пута.Вздрогнув, ја сам подигао очи— и зурио у мрачну фигуру, преградившую ми пут.Њен црни огртач развевался иза леђа на ветру. На њему је нова црна шешир,и његово бледо-пребледное лице выглядывало испод тамних поља.24Сам се повукао уназад, излази из његове сенке. Ја поднесла руке на образима и уставилась наон је у испуганном тишини."Ја сам рекао, да нам је време да оде", - тихо је рекао он, придвигаясь ближе."Х-где Еди?" Ја сам успео да исцеде из себе. "Ти знаш, где Едипостоје?"Тонкогубая осмех се појавио на бледој лицу."Еди?" Он се закикота. За некезашто је онда моје питање је, чинило се, позабавил га."Не брините о Еди", - рекао је он.одговорио са подсмијехом.Он је направио још један корак напред. Његова сенка поново пала на мене.То ме вздрогнуть.Гледајући око, видео сам да су две жене, собиравшие поврће, сунестао у својим кућама. Све је нестао. Пут је био празаносим неколико пилића и хоунд дог, спавање на боку прегомила сламе.
"Ја— ја не разумем", - промрмља ја, оклевајући. "Ко си ти? Зашто сте следилами смо? Где смо?"Моје луде питања само га натерали да усмехнуться."Знаш мене", - рекао је оннежно."Не!" Ја запротестовал. "Ја вас не знам! Шта се дешава?""Твоја питања не могу да одложи своју судбину", - одговорио је он.Ја сам пажљиво гледао на њега, покушавајући да се испита његово лице у потрази за одговорима. Али онспустио поља црне капе, крије очи од радозналих очију."Ви сте починили грешку!" Узвикнуо сам. "Да ли сте узели није ту девојку! Ја не знамти си! Ја неја ништа не знам!"Његов осмех погасла. Он одмахну главом."Пођи са мном сада", - одлучно је рекао он."Не!" Ја схриекед. "Не, све док ви не кажете да ми, ко си ти! Но, док ви не кажете да мигде је сада мој брат."Пошто одбаци назад свој тешки капут, он је направио још један корак за мене. Његове чизмешагнув напред, он је тешко пао у блато."Ја не идем са тобом!" Ја сам вриштао. Моје руке и даље су веома компримованина мојим образима. Моје ноге тако снажно уздрмала, да сам скоро пала на земљу.Ја сам погледао око на обе стране, спреман да побегне.Трпе да ли ме моји тресу ноге?"Не размишља о бекству", - рекао је он, као да је прочитао моје мисли."Али— али—" промрмља сам."Сада идеш са мном. Дошло је време", - рекао је он.Он је брзо изашао напред, подигао руке у рукавицама и зграбио ме за оберамена.Нисам имао времена да се бори. Није било времена да покуша да се ослободи.Земља је почела да содрогаться.
Ја сам чуо стонущий звук. Звук тешких шамара.Још једна вагона, привукла волами, појављује иза угла. Видео сам, као кочијаш шлепнул воладугачак конопац.Колица се кретала тако брзо. Нејасна слика стонущего животиње и скрежещущих точкова.Човек у црној кабаници опуштен руку и скочио назад, када колица ваљанина нас.Видео сам ван његов црни шешир. Види, како је наишао у дубокој колотечину у блату уна страни пута. Видео сам како је он још реелед, губећи равнотежу.То време ми је било довољно. Ја сам окренуо и пожурио да побегне. Ја сам ниско пригнулсякада сам побегао, крије у близини хрюкающим, напрягающимся бик. Онда сам се нагло окренуо и зарониоизмеђу две мале викендице.Ја сам у пролазу видео човека у црном плаштом, када пробегал поред викендице. Онповијен да покупи шешир. Његову ћелаву главу блестела на сунцу, као јаје.Он уопште није имао косе.Често сам дисао. Моје груди боли, и крв пульсировала у мојимхрамови.Пригибаясь, трчао сам дуж задње зидове кућа. Зелени пашњакпротеже лево од мене. Тамо нигде да се сакрије.Викендице су постајали све ближи једни другима. Ја сам чуо плач деце. Жена јежарила на ватри неку крв-црвену кобасице. Она окликнула мене, када сам побегаопрошлост. Али ја нене оклевајте са одговором.Две мршави црне ловачки са тявканьем пожурио за мном, хватајући ме за ноге."Схоо!" Викао сам. "Схоо! Иди кући!"Гледајући уназад, видео сам високу тамну фигуру, лако скользящую по трави,његов огртач развевался иза њега.Он"наверстывает изгубљено", - схватио сам.
Морам наћи мирно место, " рекао сам себи. Сада!Сам заронио између два малим лачугами—и готово је суочен са великим рыжеволосымжена са дететом на рукама. Дете је завернут у тешка сива ћебе.Оштећену, жена дете притисне на груди."Ти мора да сакриј ме!" Ја повика, дахћући."Одлази одавде!" - одговорила је жена. Она је изгледало још више напуганнойод недружелюбный."Молим вас!" Ја молила. "Он јури мене!" Ја сам указала у просторизмеђу викендице.Обоје смо видели како човек у црној кабаници тако да ради горе ближе."Молим вас! Не дај му да ме ухвати!" Ја молила. "Сакриј ме! Сакриј ме!"Жена није сводила очију са мушкарци у црној кабаници. Окренула се према мени инакратко је стеже својим широким раменима."Ја не могу", - рекла је она.25Ја сам дао свој дуг уздах, уздах пораза. Знао сам да не могу дане трчи даље.Знао сам да је човек у кабаници је лако да ухвати ме.Жена притиснуо дете на свом црном да се облаче и окренулапогледајте, како овај човек ради нас."Ја— ја ћу платити теби!" Блуртед сам.Одједном сам се сетио о кованицама у мом џепу. Новца, који је таксистаодбио да узме.Ће да ли је ова жена их сада?Ја гурну руку у џеп и извукао новчиће."Овде!" - викао сам."Доведите их! Доведите их све! Само сакриј ме, молим те!"Бацио сам новчић у женукод њега слободна рука.Када је подигао руку да их прегледате, њене очи выпучились, а уста да открије.
распахнулся широм отворена.Она не'ја не идем да их узме", - помислио сам. Она ће га бациу одговору на мене, као што је то урадио таксиста.Али ја сам био у праву."Златне соверены!" - узвикнула је пригушен глас. "Златне соверены. Јавидела такву једног дана, када је била мала.""Ти си се имају их? Ти си спрячешь мене?" Ја молила.Она је бацио новчић у џепу своје хаљине. Онда је она втолкнула ме на отворена врата.улаз њеног малог објекта.Унутар мирисао на рибе. Видео сам три преклоп на поду поред гола жариште."Брзо — у корпу за растопки", - проинструктировала жена. "Она пуста". Онапоново гурнуо ме на велико соломенному кутију са поклопцем.Моје срце лупа, ја сам подигао поклопац и забралась унутра. Поклопацпао назад доле, покрива ме тамом.Клечећи на све четири, ја сам сео на бруто соломенное дно фиоке.из све снаге трудио да престанем да се згражавају за ваздух, заустави фуриозно колотящееся у грудима срце.Схватио сам да је жена са радошћу узео новац. Она нене мислим да суто су игре за новац, као што рече таксиста.Кованице су веома стари, одлучио сам.И овде језа водио по мом дрожащему телу. Изненада сам схватио заштосве изгледа тако другачије—такав стари. Заиста смо се вратили у прошлост, ја сам рекаоја сам сама.Ми смо се вратили у Лондон стотине година.Човек у кабаници нас је довео овде са овим белим камењем. Он мисли да самја сам неко други. Он је наставио, јер ме је узео занеко други.
Како могу да га виде истину? Питао сам.И како да изађу из прошлости, да се врате у своје право време?Ја сам бацио ова питања из главе—и слушала.Чуо сам гласове изван викенд. Женачији је то глас. И ондагулкий, дубок глас човек у црној кабаници.Ја затаила дах, да расслышать њихове речи одјекује кроз откуцај мог срца.срце."Она је овде, сир", - рекла је жена. Чуо сам кораке. А затимњихови гласови су постали гласнији. Ближе. Они су стајали поред мог корзинкой."Где је она?" - захтеван је питао човек у кабаници."Ја сам ставио у ову кутију за вас, сир", - рекла је жена. "Она је све замотанспреман за вас. Спреман за оно што си заберешь га."26Моје срце подпрыгнуло до грла. У мраку кутије одједном сам видео црвено."Ова жена је узео мој новац", - љутито помислио сам. А онда она би дао мојетајно место.Како је могла да се тако поступити са мном?Ја сам и даље стајао на све четири. Таква зла. Таква напуганная. Мојсве тело онемело, и чинило ми се да сам овде рухну на поду корпе.гомила.Узимајући дубоко удахните, ја сам се окренуо и покушао да отвори соломенную поклопац.Ја сам са разочарењем моанед , када се то није десилоне попусти.Она је била застегнута? Или је човек у кабаници придерживал га?То није успелобез обзира. Ја сам био немоћан. Заробљени. Сада сам био његов заробљеник.Корпа је изненада грчу, удари ме о раме. Осетио сам токлизи по поду викенд.
"Хеј!" Ја сам вриштао. Али, мој глас је био пригушеним у малој кутији. Ја сам палаја опускаюсь на груб сламе пол, моје срце је дивље лупа."Ослободити ме!"Корпа поново подпрыгнула. Онда сам осетио да је она клизи још мало."Lass! Ти—девојка!" Подигао сам главу, након саслушања, као жена шапуће мија."Жао ми је", - рекла је она. "Надам се да ћете наћи у свом срцу снаге да опростија. Али ја не усуђујем се ићи против лорд Врховног Џелат.""Шта?" Викао сам. "Шта си рекао?"Корпа заскользила брже. Снажно ударила. Поново ударио."Шта си рекао?" Очајнички је поновила сам.Сада тишина.Више нисам чуо њен глас.Тренутак касније сам чуо рзање коња. Ме са у страну,затим други, када је корпа била подигнута.Убрзо након тога, корпа почела да одскок и да се тресе. И ја сам чуо глаткацокот копита коња'копита.Беспомоћан затвореник у сламе корпи, знао сам да сам на некомпосада или вагона, привукла коњима.Лорд Врховни Џелат?То је оно што је рекла она жена?Човек - сенка у црној кабаници и црним шеширом—он је Врховни ГосподарЏелат?У мојој малој, тамне затвора сам почео да се тресе. Нисам могао да ублажи дрхтавицато прокатилось по леђима све док моје тело није постало хладно, онемевшим и покалывающим.Лорд Врховни Џелат.Речи су сви понављају и понављају у мојој глави. Како ужасно химна.
Лорд Врховни Џелат.И онда сам питала сам се: шта да му од мене треба?27Комби нагло зауставио. Затим, око минут, поново тронулся са места.Скакање унутар корпе, ја сам изгубио сваку представу о времену.Где он ме је среће? Занимљиво, помислила сам. Да он планира да уради?И: Зашто ја?Моја глава ударила о предњи део корпе, када смо се зауставили на обичну станици. Ја задрхта.Моје тело покрылось хладно онда.Ваздух у кутији постао кисело. Ја сам почео да се гуши од свежег ваздуха.Ја викати, када је поклопац изненада се отворише. Оштар сунчева светлост меприкрой ми очи."Свежите га!" Ја сам чуо гулкий глас Џелат.Јаке руке грубо ме ухватили и извукли из сламе фиока. Када је мојочи навикли на светлост, и видео сам да ме подигне двоје у сиве униформевојници.Они су ме поставили на ноге. Али моје ноге подкосились, и ја сам пао у блато."Подигните га", - наредио Џелат. Ја сам погледао на њега на сунцу. Галице поново нестао у сенци његове тамне капе.Војници наклонились да подигне мене. Имам затекли обе ноге. Мојлеђа боли од онога што јој ворочало у тесној боксу."Пусти ме!" Успео сам да вриште. "Зашто то радиш?"Џелат нијене одговарам.Војници су држали ме до тада, док сам био у стању да стоје самостално."Ти си направио ужасну грешку!" Рекла сам му, мој глас је дрхтао одбес помешан са страхом."Ја не знам зашто сам овде и како сам овамо дошао! Али ја
не та девојка! Ја нисам онај за кога си ме да одузме!"И опет он није одговорио. Он је дао сигнал једном руком, и стражариузео ме је за руке и окренуо према себи.И када сам окренуо од Џелата, од сунца, тамадворац је порастао преда мном. Видео сам зид, двориште, тамне, витке куленависающий над каменом бравом.Кула Ужаса!Он ме је довео у Кулу Ужаса.Управо овде смо са Еди га видели први пут. Управо овдеЏелат прво је потрчао за нас.У двадесетом веку. У моје време. У времену, у коме сам припадао.Кроз стотине година у будућности.Некако нас са Еди утащило назад, у прошлост, у оно време, каданисмо успелине припадам. И сада Еди је био изгубљен. И ме је довело до ТерорТорањ.Џелат је био испред. Војници чврсто ухватише ме за руке, вучеја идем кроз двориште ка улазу у дворац.Двориште је постигао молчаливыми, тамне врсте људи. Обучена уу крпе и изодранных, испачканных мантилима, они зурио у мене, када ме вуче поред.Неки од њих стајали, погрбљен, као баук, са празним очима и лица.празне, као да је њихове мисли су биле негде другде. Неки су седели и плакали или су гледали нанебо.Старац са голих груди је седео испод дрвета, очајнички почесывая засаленный чело.уплетени црвена коса са обе руке. Младић прижимал прљаву крпу надубоку посекотину на горе од прљавштине нози.Бебе плач и причитали. Мушкарци и жене седели у блату, постанывая и
мумбле себи под нос.Ја сам схватио да све ове тужне, прљави људи су били затвореници. Сетио сам се нашеводич, господин Старкс, говори нам да је дворац је прво био фортом, затимзатвор.Ја сам тужно одмахну главом, штедећи, да се није вратио у обилазак. У будућности, увреме, када ми је било највише место.Ја нене треба дуго размишљати о затвореника. Мене запихнули утама замка. Вукао горе по кривудавим каменим корацима.Док сам устао, све је изгледало ваздух влажан и хладан. Тешки хладноћу, изгледало је покренуто поидите са мном уз степенице."Пустите ме!" Ја сам вриштао. "Молим вас, пустите ме!"Војници прижали ме на каменом зиду, када сам покушао да высвободиться.Ја беспомоћно викати и поново је покушала да побегне. Али они су били превишевелики, превише јак.Камен степениште све изгибалась и изгибалась. Ми смо пролазили поред камере ускомтоуцхдовн. Гледајући у његовом правцу, видео сам да је он постигао затвореницима. Они су стајалиу тишини од решетке, њихова лица жуте и ништа не који изражавају. Многи од њихурадионије ни подигао очи, када сам пролазио.Горе кул, клизав степенице.Горе, на тамној врата на врху куле."Не, молим вас!" Ја молила. "То је све у реду! Све је у реду!"Али они задвинули хеави метал деадболт на врата и распахнули га.Снажан подстицај иза бацили су ме у малу собу у кули. Јаспоткнувшись, ја срушио на под, приземлившись на лактове и колена.Ја сам чуо за мене затворена тешка врата. Онда сам чуо како отодвигается деадболтна место.
Закључан унутра.Био сам закључан у малом камером на самом врху Куле хорор."Сју!" Познати глас ме је позвао по имену.Ја сам устао на колена. Погледао је горе."Еди!" Ја радосно повика. "Еди—како си овамо дошао?"Мој млађи брат је седео на поду поред зида. Сада једотрчала до мене и помогао да се попне на ноге."Ти си у реду?", упитао је он.Климнуо сам главом."Са тобом све у реду?""Вероватно", - одговорио је он. Имао је дуг, прљав траг на једној страни лица.Његова тамна коса намокли и прилипли на чело. Његове очи покраснелии уплашен."Човек у кабаници је зграбио ме", - рекао је Еди. "Тамо, у граду. На улици.Ти знаш. Када прошлост проехала привукла волами вагона."Климнуо сам главом."Ја сам се окренуо, а тебе није било."Ја сам покушао да позове те", рече Еди. "Али човек у кабаници накрыл мојуустима. Он је пренео ме је својим војницима. И они оттащили ме за један одвикендице.""То је тако страшно!" Ја сам плакала, борио задржава сузе."Један од војника посадио ме на коња", - рекао је Еди. "Покушао сам да вывернутьсядалеко. Али нисам могао датако Он ме је водио у замак и вукао до-степенице, наТорањ.""Човек у кабаници је лорд Врховни џелат", - рекао сам свом брату."Ја сам чуо како једна жена, звала га управо тако".Ове речи су приморани мог брата ахнуть. Његове тамне очи су се састали са мојим."Џелат?"Ја сам климнуо главом смркнуто.
"Али зашто ми да му је потребно?" Упита Еди. "Зашто, он је наставио насми смо? Зашто смо закључани у овом ужасном кули?"Јеца избила из мог грла."Ја— ја не знам - промрмља ја, оклевајући.Ја сам почео да говори нешто друго—али зауставио, када је чуо буку напољуврата.Ми смо са Еди збијене заједно у гомилу у центру собе.Ја сам чуо како је отворио деадболт.Врата је почела полако да се отварају.Неко ишао за нама.28У собу је ушао седокос човек. Коса му је била неуредном и дугим и ниспадалигустим нити по раменима. Имао је кратак седокоси брада, која је завршенаоштар врх.На њему је била љубичаста плашт, ниспадающая до пода. Његове очи су каољубичаста, као и његов плашт. Они покосились прво на Еди, затим се задржао на мене."Вратио си се", - свечано је он. Његов глас је глатка и низак. Гау љубичастим очима изненада појавио туга."Ко си ти?" Викао сам. "Зашто си закључао нас у овој кули?""Пустите нас напоље!" Оштро захтевао Еди. "Пустите нас напоље одавде — одмах!"Дуга љубичаста важности волочилась по поду, када је седокос мушкарац кретаодо нас. Он је тужно одмахну главом, али нијене одговарам.Плаче и стење затвореника вафтед доле до просторије у куликроз мали прозор изнад наших глава. Сива вече светло био туширање на нас."Ти ме се не сећаш", - тихо је рекао човек."Наравно да не!" Еди је викао. "Ми овде није место!""Ти си починио озбиљну грешку", - рекао сам му.
"Ви ме се не сећаш," поновио је, трљајући свој зачињену бородку.једном руком."Али ти си то учини".Изгледао је мека. Љубазан. Не изгледа као Џелат.Али, када га чудне љубичасте очи срели са мојим, ја сам осетио дрхтај страха. Тосхватио сам да је човек био јак. Овај човек је био опасан."Само пусти нас!" Еди поново се изјаснио.Човек уздахну."Волео бих да је то било у мојој моћи да се ослободи те, Едвард", - рекао је он.рекао је нежно."Желео бих да се у мојој је власти било да се ослободи и тебе, Сузана."Чекај мало". Подигао сам руку да дам сигнал да се заустави. "Само чекај мало. Мојиме је Суе. Не Сузана."СтарацРуке су нестали у дубоким џеповима мантила."Можда ми треба да се представим", - рекао је он. "Моје име је Моргред. Јакраљто је чаробњак.""Ти показује подвала?" Блуртед Еди."Подвала?" Старац је, чинило се, био је збуњен питањем Еди."Ви сте наредили да закључа нас овде?" Питао сам га. "Ви нас држалипремештена у прошлост? Зашто? Зашто си то урадио?""То је узбрдо успон прича за причом, Сузана", - одговорио Моргред. "Ти и Едвардтреба да верујемо—""Престани да ме зовеш Сюзанной!" Повика сам."Ја не Едвард!" - инсистирао је мој брат. "Ја Сам Еди. Све у име менеЕди."Старац извади руку из џепа мантила. Он је ставио једну рукуна Едињегова рамена, а један - на мом."Ми боље да почнете од великог изненађење од свих", - рекао је он за нас. "НеЕди и Сју. И живите у двадесетом веку."
"Ха? Шта причаш?" Ја сам почео да плаче."Да ли заиста Едвард и Сузана", - одговорио Моргред. "Ви сте истиПринц и принцеза Йоркские. И да вам је наређено да иде у Товер по налогу вашегстриц, краљ."29"Ви сте у заблуди!" Еди је викао. "Ми знамо ко смо. Ти си постигао велики успехгрешка!"Одједном сам осетио хладноћу у целом телу. Моргредњегове речи су ехо отдавались у мојим ушима. "Ти сине Еди и Сју. Заиста Едвард и Сузана."Ја сам је направио корак назад, высвобождаясь испод његове руке. Ја сам студирала његово лице. Да ли је оншалиш? Он је био луд?У његовим очима чита само туга. Израз његовог лица је такође остао озбиљансвечано, да се нашалим."Ја и не очекујем да си ми веровао", - рекао је Моргред, враћа руке наџепа мантије."Али моје речи истините. Ја сам ставио на вас призивање зла. Покушао сам да вам помогнети си убегаешь.""Побегне?" Узвикнуо сам. "Мислиш — да побегне из ове куле?"Моргред климну главом."Покушао сам да ти помоћи да се избегне твоје судбине.И чим он то рече, глас господина Старкса, водича, да се вратио до мене.уши. И ја сам је подсетио на историју, што је он испричао. Сетио сам се судбину принцаЕдвард и принцеза Сузана.Краљбило му је наређено да угуши их.Задушенный јастуцима."Али ми то не они!" Причитала сам. "Ти си само збуњен. Може бити, Еди и јаличе на њих. Може бити, ми смо веома личе на њих. Али мити ниси принц и не ...Принцеза. Мими смо двоје деце из двадесетог века."
Моргред свечано одмахну главом."Ја сам изговорио чаролија", - објаснио је он. "Ја сам стехртвоје успомене. Био си се закључао у овој кули. Желео сам да си побегао. Прво самодвезао вас у сигурну манастир, а онда је послао тако далеко у будућносткао што сам могао.""То није истина!" Еди је инсистирао, узвикујући речи. "То није истина! Није истина!Јаја сам Еди, а не Едвард. Моје име је Еди!"Моргред поново уздахну."Само Еди?", упитао је он, смањујући његов глас имека."Како твоје име и презиме, Еди?"Ја— ух—ух... па..." - оклевајући, промрмља мој брат.Ми смо са Еди неја сам схватио да не знам нашем презимену. А ми не знамо гдеми живимо."Када сам послао те далеко у будућност, ја сам дао теби нове успомене", - рекао је Моргред.рекао је."Ја сам дао теби нове успомене, да си могао да преживи у нови и далеко време.Али сећања су непотпуни.""То је разлог зашто нисмо могли да се сетим наших родитеља!" - плакао сам, окрећући се Еди."Али наши родитељи—" Почела сам."Твоји родитељи, легитимни краљ и краљица, мртви", - рекао нам је Моргред."Твој ујак је себе називао краљем. И он је заповедио да иде у Товер оф лондон, да сети склони се са пута.""Он је— он ће нас убити!" Ја запнулась.Моргред климнуо главом и затворио очи."Да. Бојим се да је то тако. Његови људи ће битићу ускоро бити овде. Ја не могу да га заустави сада."30"Ја не верујем у то", промрмља Еди. "Ја заиста не верујем".Али сам могао да видим тугу у очима Моргредаима љубичасте очи, а ја могу да чујем то је у његовом ниском,тихи глас. Чаробњак је говорио истину.
Ужас истине све дубље продире у мене. Ми смо са братом нису билит Еди иСју из двадесетог века. Живели смо у то је тамно и опасно време. Мито су Едвард и Сузана Йоркские."Ја сам покушао да пошаљете те што је могуће даље од ове Куле", - покушао Моргредобјасни још једном."Послао сам те далеко у будућност, да започне нови живот. Хтео сам да тиживи тамо и никада не врати се. Никада не врати се, да упознам смрт у овом дворцу.""Али шта се десило?" Питао сам. "Онда зашто смо се вратили овдеМоргред?""Лорд Врховни Џелат шпијунирао за мном", - објаснио је Моргред,тихим гласом до шепота."Он мора да је знао да сам желео да ти помоћибекство. И на тај начин—"Он је зауставио и климну главом у правцу врата.То су кораци? Тамо је неко био?Ми смо све троје је био хеединг.Сада тишина.Моргред наставио своју причу шапат."Када сам изговорио магија која послаловас у будућност, Џелат, треба да се крио у близини. Користио сам три белекамење за изрицање магије. Касније је украо драгуље и изговорио чаролијасамог себе. Он је послао себе у будућност, да се врати у вас. И, као што сте обоје знатеон је ухваћен тебе и притащил назад овамо."Моргред направио корак напред. Он је подигао руку и ставио га на мојчело.Прво рука изгледа хладно. Затим постајало све топлије и топлије, док сам извукаоподаље од јаког врућине.Када сам што је повукла, да ме вратио меморију.Поново сам постала принцеза Сюзанной Роббент. Мој прави идентитет. Ја
сетио својих родитеља, краља и краљицу. И све моје успомене о взрослениивратио се на спрату, у краљевски дворац.Мој брат је љутито погледао Моргреда."Шта си урадио са мојом сестром? - питао је он.повика, повлачи назад, док је одмарао у камени зид.Моргред ставио руку на раме мог братачело. И ја сам гледао својаБратизраз његовог лица се променио када му се вратио меморију, и он је схватио да је заправобио принц."Како си то урадио, Моргред?" Питао Едвард, приглаживая своје тамно браон косуса његовог чела."Како си послао Сюзанну и мене у будућност? Можеш ли типоновите чаролија поново?""Да!" Узвикнуо сам. "Можете испунити то још једном? Можете да нас пошаље убудућност је сада— пре него што ће доћи људи краља?"Моргред тужно одмахну главом."Авај, ја не могу", - промрмљао је. "Ја неузми три камена. Као што сам вам рекао, они су украдени надгосподараЏелат."Осмех полако расплылась у лице мог братањегово лице. Он је увукао у џеп."Ево их!" Најавио Је Еди. Он намигну ми. "Ја сам украо их назадкада је Џелат зграбио ме у граду."Едвард је продужен камење Моргреду."Најбрже руке у целој великој Британији!"рекао је он.Моргред не насмешио."У ствари, то је једноставно чаролија", - рекао је чаробњак. Онподигао три камена у ваздух, и они су почели да светле."Ја сам их ставио камење једна на другу", - објаснио је Моргред. "Чекамда су сијала светла бела топлоте. Онда сам изрицање речи'Моварум, Ловарис, Моварус'. Онда ја зовем година, у коју путник мора дабити отправленным."
"То је све чини?" Питао Едвард, гледајући на глатка, сјајнакамење у Моргредерука.Моргред климну главом."То је чаролија, принц Едвард."Па, уради то још једном! Молим те, пожури!" Ја сам молила га.Израз његовог лица је још тужније."Ја не могу", рекао је он срывающимся гласомса емоцијама.Он је вратио три камена у џеп свој плашт. Затим је изговориодуг, несрећни уздах."То је мој најдражи жеља - да вам помогне деца", - прошапта он."Али ако ја поново ћу вам помоћи да побегне, краљ ће бити мучен ме и послати у затвор.мучан смрт. И онда ја не могу да користе своју магију да помогне свим људимаиз Британије."Сузе испуњен га љубичасте очи и текла по наборана образима. Оннесчастно погледао на нас са братом."Ја сам— ја се само надам се да вам се свидја својукратко време у будућности,"рекао је он у шапат.Ја задрхта."Ви— ви заиста не можете да нам помогне?" Признао сам."Ја не могу", - одговорио је он, спуштање очи на поду."Чак и ако ми ти прикажем?" Питао Едвард."Чак и ако си ми је наредио", - поновио Моргред. Емотивно вскрикнув, онзакључила Едварда у загрљај. Онда се окренуо и превише загрли ме."Ја сам немоћан", - рекао је он.- прошапта он."Молим вас за опроштај. Али ја сам немоћан"."Колико нам је остало да живи?" Питао сам тихим, дрхтавим голоском."Можда неколико сати", - одговорио Моргред, избегавајући мој поглед. Он се окренуодалеко. Он није могао да издржи сусрет са нама.Тешка тишина је владао у малој соби. Сива светлост просачивался одпрозор изнад наших глава. Ваздух је изненада постао хладан и влажан.Нисам могао дане переставай да се тресе.
Едвард уплашило ме је, нагиње ближе и прошептав ми на уво:"Сузана,погледај!узбуђено, прошапутао је. "Врата. Моргред оставио отворена врата, кадаушао."Сам окренула ка вратима. Едвард је био у праву. Тешка дрвена врата је стајаоскоро пола отворена."И даље имамо шансу", - помислио сам, и моје срце учащенно ритам. Код нас још увек постојимали шансу."Едвард— трчи!" Ја сам вриштао.31Ја сам прешао на трчање.И замрзла у ваздуху.Ја сам се окренула и видела да је Едвард је такође замрзла, његове руке су биле раскинуты, ноге савијене упочетни положај.Ја сам се борио да промешајте. Али нисам могао датако Ми се чинило, да је моје тело претворио у камен.Требало ми је неколико секунди да схватим да Моргред наметнуо на нас призивање зла.Застыв у тишини у центру малој соби, гледао сам као чаробњак утире себи путна врата.На пола пута до излаза, он је поново окренуо према нама."Жао ми је", рекао је дрхтавим гласом.глас."Али ја не могу да дозволим да ти побегне. Молим вас разумети. Ја сам учинио све што је могао. Јазаиста направио. Али сада сам немоћан. Заиста немоћан."Сузе су му потекле низ образе, капая на седую браду. Он је дао да нам је последњи тужнапоглед. Затим се врата за њим потресен затворена.Чим су се врата су затворена на деадболт споља, акција магије спало. Едварди поново сам могао да се креће.Ја сам доле на под. Одједном сам осетио слабост. Умор.Едвард тешко је стајао поред мене, држећи очи са врата.
"Шта ћемо да радимо?" Питао сам свог брата. "Сиромашни Моргред. Он је покушао дапомозите нам. Он је желео да нам помогне да се поново. Али није могао дат Ако би само—"Ја сам ћутао, када сам чуо тешке кораке иза врата.Прво сам помислио да је то враћа Моргред.Али онда сам чуо пригушен глас. Звуци које не један човек.Одмах иза врата.И ја сам научио одјекује глас једног од њих. Господ СвевишњиЏелат.Ја сам једва порастао на ноге и окренуо за Едварда."Они су дошли по нас", - рекао је он.- Прошапутао сам.32На моје изненађење, ЕдвардЛице му је било мирно.Он је подигао руку. У компримовани кулаке од њега нешто било скривено.Када је опуштен песница, ја сам научио три камена. Моргредто је глатко,беле стене.Они су одмах почели да светле."Едвард— опет?" - узвикнуо сам.Осмех дотакла његове усне. Његове тамне очи узбуђено осветљен."Скинуо сам их саМоргредогртач, када је обнимал мене "."Сећаш ли се чини?" Питао сам.Едвардосмех је нестао. "Ја—мислим да да."Чуо сам Џелат иза врата. Тешки бат чизамана каменим степеницама."Едвард— молим те, пожури!" Ја инсистирала.Ја сам чуо за врата снаппед деадболт.Ја сам чуо, као што је тешка дрвена врата почела да се отварају.
Едвард је из све снаге покушавао да одустане сјајне камење један на други. Онајједан на врху све време соскальзывал.Коначно, он је окупио све три у малу један купола на длану.Врата приоткрылась још неколико центиметара.Едвард је високо подигао сјајне камење. И изговорио речи,"Моварум, Ловарис, Моварис!Сјајне камење експлодирала блиц беле светлости.Светло брзо померк.Ја сам погледао около на обе стране."О, Едвард!" Ја сам са разочарењем взвыла. "То није успело! Ми смо још увек укула!"Пре него што опијеним мој брат је успео да одговори, врата се широм отворила потпуно.33И ту су стајали. Туристичка група.Ја нене сазнао менаџер турнеје. То је била млада жена, обучена унеколико слојева црвене и жуте мајице и кратка сукња преко црне хеланке.Ја сам се насмешио Едварда. Био сам толико срећан да нене мислим да сам икада ћу се фокусиратиухмыляющийся!"Ти си то учинио, Едвард!" Вриштао сам. "Ти си то урадио! Твоја чаролија успело!""Зови ме Еди", - одговорио је, смејући се радосно. "Зови ме Еди, добро,Да тужи?"Чаролија успело је. Вратили смо се у двадесети век.Поново у Кули—као туристи!"У овој малој соби у Кули живи принц Едвард и принцеза Сузана изИорк држали као затвореника,"најавио водич. "Их држали овдеи осуђени на смртну казну. Али они и нису били погубљени."
"Они нису умрли овде?" Питао сам водича. "Шта се десило?"Водич накратко је стеже раменима. Она јачи сжевала цуд."Нико не зна. Нау ноћи, када их је требало убити, принц и принцеза су нестали.Нестао у ваздуху. То је мистерија која никада неће бити разгадана."Чланови туристичке групе нешто промрмљао једни другима, осврћући се на обе стране.соба."Погледајте дебели камени зидови", - наставила туристичког водича, жуя цуддок је говорила."Погледајте зарешеченное прозор тако високо у врху. Као што је успео да побегне?Ми никада нећемо знати.""Мислим да знамо одговор на ову загонетку", - прошапта неко изаја.Ми смо са Еди окренуо и видели Моргреда, ухмыляющегося нас. Он намигну. Видео сам да јебила обучена у љубичасто спортску јакну и тамно сиве панталоне."Хвала, оно што је узео ме са собом", - радосно рекао је он."Морали смо да вас одвести са собом, Моргред", рече Еди. "Потребан Нам је родитељ".Моргред стави прст на уснама."Хусх! Не зови ме Моргредом. I'mСада господин Морган. Добро?""Добро", - рекла сам. "А ја сам, вероватно, Сју Морган. А ово је Еди Морган". Јахлопнул брата по леђима.Туристичка група је отишао до излаза из собе у Кули, и пратили смо за њом. Едиизвукао из џепа фармерки три беле камешка и почео да их усклади."Ако сам позајмио је од вашег мантије," рекао је господин Моргану, " ова турнејаводич ми је рекао да сасвим другу причу— зар она не би постала!""Да, она би то и урадила", - замишљено је одговорио чаробњак. "То је сасвим друга прича"."Хајде да се губи одавде!" Викао сам. "Ја никада не желим да видим ову кулу"."Умирем од глади!" Узвикнуо Еди.
Одједном сам схватио да је превише умире од глади."Можда ми је да створи чаролија хране?" - предложио да се господин Морган.Ми смо са Еди испустили гласно стењање."Мислим да сам имао довољно чаролија да издржицео живот,"Рекао сам. "Како би било да одем у Бургер Палаце и пије било шта доброг старогпљескавице и кромпир помфрит двадесетог века!"
